__label__ad Cần bán ab cuối 2017.biển 89 (tươi). Zin chất chính chủ . Hình thức đẹp. Sẵn đi sẵn sử dụng. Giá 18.5tr gtdd qtam ib em
__label__ad Hôm nay em vừa trực tiếp đi khảo sát thực tế, may mắn gặp cô chủ xinh đẹp gửi bán căn nhà xây mới cực đẹp.🏡 35m² - 5 tầng mới tinh🚗 Ô tô vào nhà, ngõ thông tứ tung 💰 Giá chỉ nhỉnh 7 tỷ – Cực hiếm trong phân khúc. Quan tâm liên hệ xem nhà thực tế: 📞 Mr. Thể BĐS Long Biên: 0345.592.787
__label__ad Cực hiếm chung cư dự án mới NO-09 Newspace Việt Hưng 91m2 3PN/2WC ban công thoáng mát Căn hộ CC 3PN/2WC Newspace Việt Hưng mặt đường Mai Chí Thọ đẹp nhất Quận Long Biên Tòa NO-09 Newspace Việt Hưng – Hà Nội – Cách Bờ Hồ 10.5km Diện tích: 91m² - Thiết kế: 3 phòng ngủ 2 vệ sinh. Nội thất đẹp, xịn, sang trọng đầy đủ. Nhận nhà vào ở ngay. Căn hộ góc nên thoáng mát, view đẹp, các phòng đều có cửa sổ và ánh nắng tự nhiên Vị trí mặt đường Mai Chí Thọ, giao thông thuận tiện, gần trường học, chợ, KĐT Việt Hưng. Chỉ nhỉnh 6 tỷ bạn có một căn hộ đẹp như trong truyện cổ tích LH xem nhà0961650003Em Thỉnh
__label__ad Lên kèo cho ae Lô Góc Siêu Vip View Mặt Sông dự án Tăng Long Garden Dt 428m2 giá 17 tỷ 5 [14.4x30m2 ] Dân cư ở đông!!! Hệ số xây dựng cao Ace nào quan tâm inbox nhé!!
__label__ad 👉Sét cá 150k 🍱 của khách nhà em đây ạ❤️ Inb hoặc lh em ạ Đc ngõ 160 bạch đằng Đt 0981151536
__label__ad 👉Bể phốt,bể tự hoại bê tông đúc sẵn nhiều kích cỡ,chịu lực bền hơn chất liệu khác,hố ga,bể chứa nước,cống tròn,cống hộp,rãnh U,nắp tấm đan,cọc rào,cột điện,gạch nát vỉa hè,gạch bê tông,bó vỉa vuông,vỉa vát,vỉa ngăn cách,các loại cấu kiện bê tông đúc sẵn v.vv. Vận chuyển tận nơi thanh toán 24/24. 👉Sdt: 0989331687 (có Zalo) 👉Cơ sở sản xuất: Cuối ngõ 374 Âu Cơ,phường Hồng Hà,Hà Nội. Quý khách có thể đến tận nơi xem trực tiếp sản xuất sản phẩm. Uy tín hơn 20 năm trong nghề.
__label__ad TUYỂN DỤNG CÔNG NHÂN CƠ KHÍ Cơ Hội Việc Làm Ổn Định - Thu Nhập Hấp Dẫn Do nhu cầu mở rộng sản xuất và thi công các công trình nhà thép tiền chế, Công Ty Cổ Phần Cơ Khí Và Xây Lắp 250 Phủ Quỳ cần tuyển: Thợ hàn Thợ cơ khí Thợ sơn Lao động phổ thông YÊU CẦU - Có kinh nghiệm phù hợp với vị trí ứng tuyển là một lợi thế. - Chưa có kinh nghiệm sẽ được Công ty đào tạo. - Sức khỏe tốt, chăm chỉ, có tinh thần trách nhiệm trong công việc. - Mong muốn gắn bó và phát triển lâu dài. QUYỀN LỢI - Thu nhập từ 12 – 20 triệu đồng/tháng. - Được tham gia đầy đủ BHXH, BHYT, BHTN theo quy định. - Có chỗ lưu trú, hỗ trợ tiền ăn cho người ở xa. - Môi trường làm việc an toàn, chuyên nghiệp, thân thiện. - Được trang bị đầy đủ bảo hộ lao động. - Thưởng lễ, tết, du lịch, khám sức khỏe định kỳ và các chế độ phúc lợi khác. - Cơ hội học nghề, nâng cao tay nghề và phát triển nghề nghiệp lâu dài. ĐỊA ĐIỂM LÀM VIỆC Nhà Thép Tiền Chế 250 Phủ Quỳ - 0989999666 Khối 250, phường Tây Hiếu, tỉnh Nghệ An. LIÊN HỆ ỨNG TUYỂN Mr. Mạnh: 0966.666.250 Nếu bạn đang tìm kiếm một công việc ổn định, thu nhập tốt và môi trường làm việc lâu dài, hãy liên hệ ngay với chúng tôi!
__label__ad **TUYỂN PHÓNG VIÊN** **TẠP CHÍ ĐIỆN TỬ MÔI TRƯỜNG XÂY DỰNG › **tuyển phóng viên: Nhằm nâng cao hơn nữa chất lượng tin, bài, các sản phẩm, ấn phẩm, tọa đàm và đẩy mạnh phát triển nội dung trên các nền tảng mạng xã hội.** **Tạp chí Điện tử Môi trường Xây dựng tuyển dụng **phóng viên làm việc tại Hà Nội và khu vực phía bắc** 1. **Yêu cầu:** - **Học vấn:** Tốt nghiệp chuyên ngành Báo chí, Truyền thông, Luật hoặc các ngành Xã hội liên quan. - **Kỹ năng:** Khả năng phát hiện đề tài, xây dựng chuyên đề, phỏng vấn và sử dụng thiết bị cơ bản. - Có mối quan hệ tốt với chính quyền, doanh nghiệp, có khả năng kết nối, tổ chức tọa đàm, hội thảo… 2. **Quyền lợi:** - PV trúng tuyển được hưởng mọi chế độ, quyền lợi của người lao động (Được đóng BHXH, với mức lương hấp dẫn, thưởng và được nghỉ những ngày lễ lớn của đất nước theo quy định). - Được làm việc trong môi trường văn hóa cơ quan thân thiện, trách nhiệm, môi trường báo chí chuyên nghiệp, tạo điều kiện tối đa để PV có thể phát triển hết khả năng, sở trường của mình. Có cơ hội học hỏi, trau dồi kiến thức và cơ hội thăng tiến cao. - Được đào tạo, cử đi đào tạo tại các lớp nghiệp vụ của Hội nhà báo và các tổ chức khác, nhằm nâng cao trình độ, nghiệp vụ. - Đề xuất, kiến nghị những sáng kiến, cách làm hay và được ghi nhận xứng đáng.** ** **Mọi chi tiết xin liên hệ Phòng Pháp luật – Bạn đọc: 0906.378.988 (Minh Vy)**
__label__ad Green SM đang tuyển dụng nhân sự tại California, cơ hội cho nhân tài có một công việc tốt. Thân!
__label__ad 🔥 CƠ HỘI VIỆC LÀM: HV CHEMICAL TUYỂN DỤNG NHÂN VIÊN XƯỞNG SƠN 🚀 Bạn cần một công việc ổn định, lương hấp dẫn và có hỗ trợ chỗ ở?? Hãy gia nhập đội ngũ năng động của chúng tôi ngay hôm nay! 🎉 📍 Địa điểm làm việc: Cầu vượt Phương Bản, Song Phương, Hà Nội. 💰 Thu nhập hấp dẫn: Từ 8 triệu – 12 triệu / tháng (trao đổi chi tiết theo năng lực và vị trí khi phỏng vấn) 💸. 🏠 Quyền lợi đặc biệt: Công ty có chỗ ở lại cho anh em ở xa, giúp tiết kiệm tối đa chi phí sinh hoạt. Đóng bảo hiểm đầy đủ theo quy định nhà nước 🛠️ MÔ TẢ CÔNG VIỆC & YÊU CẦU: Công việc chính: Thực hiện các công việc phổ thông tại xưởng sơn nước (đóng gói, bốc xếp, phụ kho, đứng máy vận hành đơn giản...) theo sự phân công và phối hợp cùng đội ngũ kỹ thuật để đảm bảo vận hành trơn tru ⚙️. Yêu cầu: Nam giới, sức khỏe tốt 💪, nhanh nhẹn, trung thực, có tinh thần trách nhiệm và muốn gắn bó lâu dài. Không yêu cầu kinh nghiệm, công việc sẽ được hướng dẫn cụ thể khi nhận việc. 🎁 QUYỀN LỢI ĐƯỢC HƯỞNG: Môi trường làm việc thân thiện, sếp tâm lý, đồng đội siêu nhiệt tình 🥰. Mức lương thưởng xứng đáng với năng lực và sự cống hiến. Được đào tạo bài bản từ A-Z về quy trình vận hành sản xuất 📚. 📲 CÁCH THỨC ỨNG TUYỂN (RẤT ĐƠN GIẢN): Cách 1: Nhắn tin trực tiếp (Inbox) cho Fanpage / Trang cá nhân này 📩. Cách 2: Gọi điện hoặc liên hệ qua Zalo trực tiếp: 0964 4️⃣2️⃣7️⃣ 823 📞. 🔥 Số lượng có hạn, ưu tiên anh em liên hệ sớm để chốt lịch phỏng vấn và đi làm ngay trong tuần này nhé! 🏃‍♂️💨
__label__ad MUỐN LÀM GIẢNG VIÊN ĐẠI HỌC CẦN CÓ BẰNG TIẾN SĨ NHƯNG KHÔNG ĐƯỢC QUÁ 35 TUỔI 🧐 Một bạn trẻ đã chia sẻ lại thông tin tuyển dụng vị trí giảng viên đại học và thu hút sự chú ý của nhiều người. Theo nội dung được đăng tải, ứng viên phải có bằng tiến sĩ thuộc các chuyên ngành liên quan, đồng thời tốt nghiệp đại học loại Giỏi trở lên. Đáng chú ý, một trong những điều kiện kèm theo là độ tuổi không quá 35 tại thời điểm nộp hồ sơ. Thông tin này nhanh chóng làm dấy lên nhiều ý kiến bàn luận. Không ít người cho rằng việc sở hữu bằng tiến sĩ thường đòi hỏi nhiều năm học tập, nghiên cứu và tích lũy kinh nghiệm. Vì vậy, yêu cầu vừa có học vị cao, vừa giới hạn độ tuổi dưới 35 khiến nhiều người cảm thấy khá áp lực. Bên cạnh đó, cũng có ý kiến cho rằng các cơ sở đào tạo có thể đang hướng tới việc tuyển chọn đội ngũ giảng viên trẻ để thuận lợi cho công tác đào tạo, nghiên cứu và phát triển lâu dài. Chia sẻ từ bạn niehnomz
__label__ad 🔥 TUYỂN DỤNG SALES BÁN ĐẤT NỀN – THU NHẬP CAO, KHÔNG GIỚI HẠN lh e Ly 0357331299 🔥 Không cần kinh nghiệm – Có người cầm tay chỉ việc Bạn đang: Muốn đổi đời nhanh bằng nghề bán đất? Chán cảnh lương cứng thấp – làm nhiều nhưng không giàu? Muốn học nghề bất động sản bài bản, có người dẫn? 👉 Chúng tôi đang tuyển Sales Bán Đất Nền làm việc toàn thời gian. 💼 CÔNG VIỆC Tư vấn khách hàng mua đất nền / đất thổ cư Làm việc với khách có sẵn từ Marketing công ty Dẫn khách đi xem đất, hỗ trợ chốt giao dịch Không áp lực gọi data rác – có đội hỗ trợ pháp lý, sản phẩm 🎯 YÊU CẦU Không cần kinh nghiệm (được đào tạo từ A–Z) Chăm chỉ, cầu tiến, nghiêm túc kiếm tiền Có điện thoại, phương tiện đi lại Ưu tiên: người từng làm Sales, môi giới, tài chính, bảo hiểm, ô tô 💰 THU NHẬP & QUYỀN LỢI Hoa hồng cao: 150-200 triệu/giao dịch Được đào tạo: Đào tạo marketing từ A-Z Kiến thức thị trường đất nền Kỹ năng tư vấn – xử lý từ chối – chốt deal Lộ trình rõ ràng: Sales → Trưởng nhóm → Trưởng phòng 🚀 TẠI SAO NÊN CHỌN NGHỀ BÁN ĐẤT NỀN? Sản phẩm dễ bán – giá trị thật – pháp lý rõ ràng Khách mua để ở và đầu tư đều có nhu cầu Một giao dịch có thể bằng vài tháng lương công việc khác 📩 ỨNG TUYỂN NGAY Inbox trực tiếp Nếu bạn nghiêm túc kiếm tiền, đừng hỏi “có khó không”, hãy hỏi “mình có dám làm không”
__label__ad LÀM TRƯỞNG  PHÒNG CỦA CHỨNG KHOÁN MB VÀ HƯỞNG CHẾ ĐỘ ĐÃI NGỘ CỦA MB GROUP CHƯA BAO GIỜ DỄ ĐẾN THẾ! #DAUTU #CHUNGKHOAN #COPHIEU
__label__ad 🔥 QUÁN ẨM THỰC ĐẤT CẢNG TUYỂN DỤNG 🔥 👔 Quản Lý Ca (02 người) 💰 Thu nhập: 10 - 12 triệu/tháng + thưởng ✅ Có kinh nghiệm quản lý nhà hàng, quán ăn là một lợi thế. ✅ Có trách nhiệm, nhanh nhẹn, biết sắp xếp công việc. 🍽️ Nhân Viên Phục Vụ Full-time (05 người) 💰 Lương: 6-7triệu /tháng 🏠 Bao ăn - Bao ở 🎁 Thưởng chuyên cần, thưởng hiệu quả công việc. ✅ Không yêu cầu kinh nghiệm, sẽ được đào tạo. 🍻 Nhân Viên Phục Vụ Part-time 💰 Lương: 22.000 - 25.000đ/giờ (hoặc thỏa thuận theo ca) ⏰ Linh hoạt theo ca sáng, trưa hoặc tối. ✅ Phù hợp với sinh viên hoặc người muốn làm thêm. 🧼 Nhân Viên Rửa Bát (02 người) 💰 Thu nhập: 5,5 - 6,5 triệu/tháng 🏠 Bao ăn - Bao ở. 🎁 Quyền lợi ✨ Bao ăn, bao ở miễn phí. ✨ Môi trường làm việc trẻ trung, thân thiện. ✨ Thưởng lễ, Tết, chuyên cần và hiệu quả công việc. ✨ Có cơ hội tăng lương và thăng tiến nếu gắn bó lâu dài. 📞 Liên hệ/Zalo: 0966.432.906 📍 Địa chỉ: 162 mặt đường đôi KĐT Nam An Khánh, Hoài Đức, Hà Nội
__label__ad BẢN LĨNH MARKETER 14 CHÍNH THỨC CÔNG BỐ FORMAT VÀ MỞ CỔNG ĐĂNG KÝ DỰ THI Trong bối cảnh ngành Marketing cạnh tranh khốc liệt và đối mặt với nguy cơ đe dọa từ công nghệ trí tuệ nhân tạo, yêu cầu về tư duy, năng lực và khả năng thích ứng dành cho các Marketer trẻ ngày một nâng cao. Người trẻ giờ đây không thể chỉ dựa vào nền tảng sẵn có, mà buộc phải bứt phá giới hạn, khai phá tiềm năng nhằm tạo dựng lợi thế riêng giữa thị trường cạnh tranh khốc liệt. Thấu hiểu điều đó, trải qua hơn 10 năm hoạt động, Bản Lĩnh Marketer luôn đề cao giá trị cốt lõi: “Tối ưu mọi giá trị Marketer trẻ cần có trên hành trình sự nghiệp.” Thông qua format đánh giá cá nhân toàn diện, mô phỏng sát nhất quy trình tuyển dụng tại các tập đoàn đa quốc gia, cuộc thi hướng tới 3 mục tiêu thiết thực: Khai phá tư duy - Bảo chứng năng lực - Kết nối sự nghiệp. Tiếp nối sứ mệnh ấy, ngày 14/06 vừa qua, Bản Lĩnh Marketer 14 chính thức mở cổng đăng ký, hứa hẹn sẽ đem đến những thử thách khốc liệt, giúp thí sinh xây dựng nền tảng chuyên môn vững chắc, sẵn sàng thích nghi và tỏa sáng trong môi trường cạnh tranh chuyên nghiệp. - Đăng ký tham gia Vòng 1 tại đây: https://bit.ly/banlinhmarketer14-httt - Thời gian đăng ký Vòng 1: Từ 14/06 đến 08/07 - Đối tượng đăng ký vòng 1: Thí sinh đăng ký dự thi dưới hình thức ĐỘI THI 2 NGƯỜI, phải thuộc các nhóm đối tượng sau: Công dân Việt Nam trong độ tuổi từ 18-24 (tính đến ngày 08/07/2026). Thí sinh chưa đủ 18 tuổi đăng ký tham gia cuộc thi sẽ được coi là không hợp lệ. Sinh viên đang theo học tại các trường cao đẳng, đại học (trong và ngoài nước) hoặc có dưới 2 năm kinh nghiệm làm việc toàn thời gian. #BanLinhMarketer14 #ValuesMaximizer
__label__ad Tuyển dụng nhân sự Cần tìm 3 bạn nam làm nhân viên quán cafe tại 30 quảng khánh , tây hồ , hà nội Lương thoả thuận Time làm việc : full time , bao ăn ở Kinh nghiệm : có thể đào tạo từ mới nếu ko có kinh nghiệm Yêu cầu : 18tuổi đến 35tuổi Chính chủ miễn môi giới Lh : 083.99.66666
__label__ad 📢 KAMA TUYỂN DỤNG KỸ SƯ THIẾT KẾ – ĐI LÀM NGAY 🔹 Vị trí: Kỹ sư Thiết kế 🔹 Số lượng: 03 người 🔹 Mức lương: 10 – 15 triệu/tháng (theo năng lực) 📌 MÔ TẢ CÔNG VIỆC: ✅ Thiết kế sản phẩm kim loại tấm: tủ đông, tủ mát, khung, vỏ máy, thiết bị bếp... ✅ Sử dụng AutoCAD, Solidworks, Sketchup để thiết kế bản vẽ 2D, mô hình 3D. ✅ Triển khai bản vẽ gia công, trải phẳng chi tiết phục vụ sản xuất. ✅ Bóc tách vật tư, lập kế hoạch sản xuất. ✅ Phối hợp với các bộ phận để xử lý các vấn đề kỹ thuật phát sinh. ✅ Cải tiến sản phẩm và thực hiện các công việc khác theo yêu cầu của Ban Giám đốc. 🎯 YÊU CẦU: ✔ Thành thạo AutoCAD, Solidworks hoặc phần mềm tương đương. ✔ Hiểu biết về thiết kế kim loại tấm, quy trình cắt, uốn, dập, hàn. ✔ Am hiểu vật liệu, tiêu chuẩn kỹ thuật và chuẩn hóa bản vẽ. ✔ Kỹ năng phối hợp và làm việc nhóm tốt. 🎁 QUYỀN LỢI: 💰 Lương 10 – 15 triệu/tháng. 🎉 Thưởng Lễ, Tết, tham gia BHXH đầy đủ. 🏖 Du lịch, team building hàng năm. 📚 Được đào tạo nâng cao chuyên môn. 🌟 Môi trường làm việc năng động, chuyên nghiệp. 📍 Địa điểm làm việc: Công ty TNHH XNK và Sản xuất KAMA – Đội 3, Quyết Tiến, Vân Côn, Hoài Đức, Hà Nội. 📞 Liên hệ: Ms.Thảo – 0945 680 891
__label__ad 🚀 VPBankS CHIÊU MỘ – BỨT PHÁ THU NHẬP, PHÁT TRIỂN SỰ NGHIỆP CHỨNG KHOÁN! Bạn đang tìm kiếm một môi trường thu nhập hấp dẫn, chính sách cạnh tranh và lộ trình phát triển rõ ràng? VPBankS đang tuyển dụng các vị trí: 🔹 Chuyên viên Tư vấn Chứng khoán 🔹 Cộng tác viên Tư vấn Chứng khoán 🔹 Thực tập sinh Chứng khoán 💰 CHÍNH SÁCH THU NHẬP HÀNG ĐẦU ✅ Lương cơ bản 6 – 8 – 12 – 20 triệu/tháng (nhận 100% lương cơ bản, không yêu cầu định phí) ✅ Hoa hồng Chuyên viên lên đến 97,5% phí nét ✅ Hoa hồng Cộng tác viên lên đến 95% phí nét, không ràng buộc điều kiện ✅ Thu nhập không giới hạn, xứng đáng với năng lực 📈 LỢI THẾ KHI TƯ VẤN KHÁCH HÀNG ✔️ Phí giao dịch chỉ từ 0,1 – 0,15% ✔️ Margin ưu đãi chỉ từ 0 – 9,9% ✔️ Hỗ trợ T0 & Margin 3:7, gia tăng lợi thế cạnh tranh khi chăm sóc khách hàng ✔️ Hệ sinh thái khách hàng rộng lớn từ VPBank, tạo nhiều cơ hội phát triển tệp khách hàng bền vững 🤝 MÔI TRƯỜNG LÀM VIỆC ✨ Làm việc online, linh hoạt thời gian ✨ Không áp lực KPI ✨ Được đào tạo bài bản về kiến thức, kỹ năng tư vấn và phát triển khách hàng ✨ Hỗ trợ xây dựng thương hiệu cá nhân, chia sẻ hệ thống đầu tư thực chiến ✨ Đội ngũ sẵn sàng đồng hành, lộ trình phát triển rõ ràng, phù hợp với cả người mới và người đã có kinh nghiệm 📩 Liên hệ ứng tuyển 👤 Hoàng Lê Ngọc Hiệp 📱 0354 562 093 📧 hiephln@vpbanks.com 📝 Đăng ký ứng tuyển: https://forms.gle/VHDSuDTVvqFhrL3J6 🔥 Nếu bạn muốn phát triển sự nghiệp trong lĩnh vực chứng khoán cùng VPBankS, hãy liên hệ ngay để được trao đổi chi tiết. Cơ hội luôn dành cho những người sẵn sàng bứt phá!
__label__ad 🚀 CÔNG TY CỔ PHẦN CHỨNG KHOÁN VNDIRECT TUYỂN DỤNG 🚀 📌 VỊ TRÍ: - Nhân viên Môi giới Chứng khoán - Thực tập sinh Kinh doanh Chứng khoán 📍 ĐỊA ĐIỂM LÀM VIỆC: VNDIRECT PGD Đống Đa – 174 Thái Hà, Đống Đa, Hà Nội 📌 SỐ LƯỢNG TUYỂN DỤNG: 15 nhân sự MÔ TẢ CÔNG VIỆC: - Tìm kiếm, phát triển và chăm sóc khách hàng có nhu cầu đầu tư chứng khoán. - Tư vấn các sản phẩm, dịch vụ tài chính của VNDIRECT như cổ phiếu, margin, phái sinh,... - Hỗ trợ khách hàng xây dựng chiến lược đầu tư phù hợp với mục tiêu tài chính. - Tham gia phân tích doanh nghiệp, định giá cổ phiếu và xây dựng báo cáo đầu tư. - Tham gia các hội thảo, sự kiện và hoạt động chăm sóc khách hàng của công ty. YÊU CẦU: - Tốt nghiệp Đại học hoặc sinh viên năm cuối các trường khối Kinh tế, Tài chính, Ngân hàng. - Có kiến thức hoặc quan tâm đến thị trường chứng khoán Việt Nam. - Có kinh nghiệm sale, telesales, CSKH là lợi thế. - Kỹ năng giao tiếp tốt, chủ động, cầu tiến. - Mong muốn phát triển lâu dài trong lĩnh vực tài chính – chứng khoán. QUYỀN LỢI: 💰 Đối với Nhân viên chính thức: - Lương cứng từ 8 - 27 triệu đồng/tháng. - Hoa hồng và thưởng doanh số lên tới 80%. - Thử việc 2 tháng với mức hỗ trợ 5,3 triệu đồng/tháng. - Tham gia đầy đủ BHXH, BHYT, BHTN. - Thưởng tháng 13, thưởng lễ tết và hiệu quả công việc. - Lộ trình thăng tiến rõ ràng từ Chuyên viên → Trưởng nhóm → Trưởng phòng. 🎓 Đối với Thực tập sinh: - Được đào tạo bài bản về chứng khoán, đầu tư và kỹ năng kinh doanh. - Hỗ trợ xác nhận thực tập. - Thời gian làm việc linh hoạt. - Cơ hội trở thành nhân viên chính thức sau thời gian thực tập. ⏰ THỜI GIAN LÀM VIỆC: - Đối với nhân viên chính thức: 9h-17h, từ thứ 2 đến thứ 6 - Đối với thực tập sinh: Đăng ký linh hoạt 📩 ỨNG TUYỂN: CV gửi về: kien.nguyentrung4@vndirect.com.vn 📞 Hotline/Zalo: 0388 730 809 👤 Nguyễn Trung Kiên – Chuyên viên Tư vấn Đầu tư
__label__ad XALACO - TỔNG THẦU CƠ ĐIỆN TUYỂN DỤNG ĐI LÀM NGAY VỊ TRÍ : 1 - CHỈ HUY TRƯỞNG - 05 người 2 - CHỈ HUY PHÓ - 05 người 3 - KỸ THUẬT SHOP ĐIỆN - 10 người 4 - KỸ THUẬT SHOP CTN - 10 người 5 - KỸ THUẬT QS - 10 người Mức Lương: 18 -45tr ( thỏa thuận theo năng lực ) Chấp nhận sinh viên mới ra trường Địa điểm: Quảng Ninh - Hải Phòng - Hà Nam - Thanh Hóa - Thái Nguyên - Bắc Ninh Liên hệ: Zalo/ĐT: 0933.545.666 Email: tuyendung@xalaco.vn
__label__ad Chủ xe Suzuki Swift chỉ cần chi hơn 30 triệu đồng là có gói độ cực thể thao với bodykit chính hãng hầm hố
__label__ad Hnay em có: -Da lợn sầu riêng kèm cốt dừa #55k/5c Bánh tự tay em làm, sầu tươi hàng ngày. Ngta bán 80k/h e chỉ bán tnay thôi. Bánh làm bằng cốt dừa tươi, ko phụ gia ko ko màu thực phẩm. Bánh có vị dai nhẹ, thơm lừng mùi cốt dừa, lá nếp đặc trưng Mời mn ạ 242 Nghi Tàm 0988495644
__label__ad 🔥🔥COMBO ƯU ĐÃI – MUA NGAY KẺO LỠ! 🌟Siêu Phẩm #Bán_Chạy Nhất Tuần Qua: Nồi hấp lẩu đa năng UE668 + Nồi kho hầm chuyên dụng lòng gốm tử sa 3 lít USC308 🥗UE668 – Bí quyết cho bữa ăn healthy, tiết kiệm thời gian mà vẫn đầy dinh dưỡng! ✨Dung tích lớn 10L, hấp nguyên con gà 2.5kg cực thoải mái ✨Hấp đồ ăn ở tầng trên, nấu canh, hầm xương, ăn lẩu ở tầng dưới – chỉ trong 1 lần nấu ✨Chất liệu inox 304 an toàn, dễ dàng tháo lắp và vệ sinh ❤ Tự động ngắt khi hết thời gian và khi nồi cạn nước, đảm bảo an toàn tuyệt đối ** Chức năng ''LẨU'' có thể tùy chỉnh nhiệt độ DUY NHẤT TRÊN THỊ TRƯỜNG 🥘Nồi kho hầm chậm chuyên dụng lòng gốm tử sa - đến nắp vung cũng là gốm tử sa đảm bảo - Kho cá - Kho thịt - Nấu cháo - Nấu soup - Hầm xương - Nấu đậu - Nấu sốt vang - Nấu chậm 🍲Combo này dành riêng cho team mê lẩu, nghiện hấp, mê món kho hầm chậm, thích ăn ngon – sống khỏe! 👉Chớ bỏ lỡ COMBO ƯU ĐÃI – Mua ngay để nhận giá SIÊU HỜI và trải nghiệm đỉnh cao cùng Unie! >> Xem chi tiết và đặt hàng chính hãng tại: https://sale.unie.com.vn/sale-combo-uu-dai-ud
__label__ad Hôm nay em có sẵn sàng CÁ BỐNG SÔNG TRÀ Món ngon Việt Nam, món ngon miền trung, món ngon xứ quảng, món ngon Quảng Ngãi, mon ngon Quang Ngai, cá bống sông Trà Cá bống sông Trà đã đi vào máu thịt của người Quảng Ngãi, đi đâu xa, trong hình ảnh quê nhà luôn có con cá bống: “Anh đi anh nhớ quê nhà – Nhớ con cá bống sông Trà kho tiêu”. CÁ BỐNG SÔNG TRÀ #85k/1 khay 500G - Cá rim mặn ngọt, keo keo vừa ăn – ăn với cơm nóng hay cháo trắng là hao cơm lắm nha -Món cá bống kho tiêu Sông Trà rất thích hợp ăn với cơm nóng và cháo, hay ăn kèm với bánh mỳ nha - Cá chiên giòn lá lốt miễn phí ship trong phường dưới 3km khi mua từ 2 sản phẩm nhà em 0378720594 em ở ngõ một vọng hà
__label__ad E mời các chị lên đơn Quả thực là khi đã ăn đồ nhà Hồng Hạnh Hạ Long rồi thì chả thấy cái món chả nem hay bánh mỳ ở đâu ngon nữa ạ. Cơm rang hs: 2️⃣8️⃣0️⃣/ phần 3-4 người ăn Hà sốt cà chua chấm rau sống: 2️⃣4️⃣0️⃣/ suất Bánh mỳ phomai: 1️⃣4️⃣0️⃣/ hộp 6c Mắm tép: 2️⃣7️⃣0️⃣/ lọ 300gr Nem hải sản: 2️⃣7️⃣0️⃣/18cai Nem mực: 2️⃣9️⃣0️⃣k/10c Chả mực: 8️⃣7️⃣0️⃣ Chả cua: 5️⃣7️⃣0️⃣/kg Kẹo lạc: 1️⃣3️⃣0️⃣/ hộp 600gr Xôi cua trứng cua 7️⃣8️⃣0️⃣k Miến om hải sản 4️⃣7️⃣0️⃣ Sốt phomai nhà hàng HH 3️⃣3️⃣0️⃣/500g Miến om cua 8️⃣5️⃣0️⃣/1 phần Sườn chua ngọt 2️⃣9️⃣9️⃣k/1 phần Xôi chả mực5️⃣9️⃣9️⃣ Cá thu héo sốt cà chua 2️⃣4️⃣5️⃣ Cháo hải sản 4️⃣1️⃣0️⃣/4-5 người ăn Cua rang me 7️⃣1️⃣0️⃣k/1 con 0,5 kg kèm bánh bao chiên Gà tiên yên ( sống hoặc hấp) :3️⃣4️⃣0️⃣k/1 kg ( con tầm 3 kg) Thịt xiên 1️⃣8️⃣5️⃣/5 xiên Xôi 3 màu 1️⃣9️⃣0️⃣ Cá song chiên kèm sốt nấm trufle 3️⃣2️⃣0️⃣(3 miếng) Canh cá song nấu chua 4️⃣2️⃣0️⃣ Tôm rang thịt 3️⃣7️⃣5️⃣ Há cảo chiên tôm 3️⃣1️⃣5️⃣ Bò hầm bánh bao 3️⃣7️⃣0️⃣ Cá bạc má kho 2️⃣6️⃣0️⃣ 👉Chiều t7 e trả đơn 📞0️⃣8️⃣2️⃣6️⃣2️⃣6️⃣4️⃣9️⃣9️⃣9️⃣ 🏠310 Nghi Tàm
__label__ad mai e có ai lấy chốt e Thời tiết này ăn CÁ KHO NIÊU thì cứ gọi là... chẹp chẹp. E sẵn ạ. Mời các bác nha😋 💰💰Chỉ CÁ DIẾC KHO #TRÁM_XANH CÙNG TƯƠNG BẦN max ngon luôn ấy. Từng con cá tươi , nâng niu xếp gọn gàng từng lớp cá nấu bằng bếp than củi... lửa vừa đủ để nồi cá kho tới 12 tiếng thấm đậm vị nhừ xương nhưng vẫn dai thịt... con cá đến tay khách vẫn còn nguyên vẹn k bị vữa , bể vụn... Mùa dịch mọi người mua trữ sẵn 1 niêu trong tủ lạnh , đến bữa chỉ việc bỏ niêu cá ra đun nóng lửa thật liu riu sẽ nóng niêu cá mà ko bị cháy, mua thêm mớ rau , cắm nồi cơm nóng là cả nhà có ngay bữa ăn ngon mà lại đủ chất rồi ☺️ ❌ Hộp thành phẩm 1-2-1,4kg cả niêu. Ruột được tầm 700g ko độn giềng gừng các thứ , đây toàn cá là cá thôi nên đc nhiều lắm ạh🥰 📛 Bảo quản tủ lạnh ngăn mát 3ngày , tủ đá 1 tháng Giá:#89k/1 niêu E mời ạ Lh:0973267071.e ở xuân la e ship
__label__ad Nay nhà e đang kho cá trắm kho dưa #35k/lạng .(khúc khoảng 4-6 lạng)
__label__ad CÁ NỤC MỘT NẮNG ☘️ Chỉ #99k_1kg thôi ạ 🍅Cá nục biển 1 nắng rất thơm và bùi, nồi cá nục kho mặn ngọt, ăn rất tốn cơm.❤️ 🍅Cá nục là loại cá có thân hình khá chắc, thịt dai, béo và ngon, đặc biệt khá ít xương nên phù hợp với nhiều lứa tuổi 🍅Có thể chế biến nhiều món từ cá nục một nắng
__label__ad 💛 Mơ Hương Xưa Trọn Vị Chào Hè. Vì quá ngon nên muốn gửi tới khách hàng thưởng thức 🍯Dưới bàn tay tài tình của người làm mơ từng vại mơ được ngâm theo công thức gia truyền, có vị mặn, có vị ngọt vừa đủ để điều hoà âm dương, nước mơ sánh đặc, thịt mơ dẻo có độ giòn. 🍯Mơ Hương thật sự rất đặc biệt, được chọn lọc từ những quả mơ chín già cứng trái của vườn canh tác an toàn, lọc lựa những trái ngon căng mọng, loại bỏ quả sâu hỏng kĩ càng chọn lọc rồi khía, ngâm Chum sành cho ra cất Mơ xuất sắc. 🍯Mơ Hương dùng được quanh năm, giải nhiệt mùa hè, sạch phổi, trừ ho vào mùa đông, là thức uống điện giải cho những ngày cơ thể mệt mỏi. 🍯Mơ Hương được thu hoạch, làm sạch chọn lọc khía cạnh rồi ủ vại.Số lượng không có quá nhiều vì tất cả đều được tỉ mẩn làm thủ công hoàn toàn. Một hũ mơ khoảng gần 2kg, mơ để càng lâu càng ngon.2️⃣9️⃣0️⃣/hộp 📞0️⃣8️⃣2️⃣6️⃣2️⃣6️⃣4️⃣9️⃣9️⃣9️⃣ 🏠310 Nghi Tàm
__label__ad Chị khách bảo:Ăn cơm nhà em rồi k ăn ở đâu được nữa: ✨ Menu hôm nay tại Cơm rang 3B: 💝cơm trắng Xá xíu nọng má heo-55k - Cơm rang xá xíu nọng má heo – 60K 🍗 Cơm rang đùi gà chiên mắm tỏi – 60K +Cơm trắng Đùi gà chiên mắm tỏi-55k 🍤 Cơm rang tôm rim mặn ngọt – 65K +cơm Trắng Tôm rim mặn ngọt-60k 🥩 Cơm rang diềm bò sốt tiêu đen – 65K -Cơm trắng Diềm bò sốt tiêu đen-60k 🥤 Trà sâm dứa mát lạnh – 5K/cốc 📍 70 mặt hồ Tai Trâu – Ngọc Lâm – Long Biên – Hà Nội 📞 0962 636 168 Một bữa cơm rang ngon lành, ngắm thu Hà Nội dịu dảng
__label__ad #40k 1 chai chấm tẹt ga nha các bác ngon lắm ạ Rang cơm, xào, chấm, chai này cân hết nhá E có bán lẻ và có bán sỉ, sỉ em bán nguyên thùng 12 chai. Các bác mua về bán hay làm quà cho ngưới thân là thực tế luôn #nuoctuonghaithien
__label__ad Mr. Dakgalbi là thương hiệu ẩm thực Hàn Quốc nổi tiếng với món gà xào bắp cải (Dakgalbi) cay ngọt đậm đà, kết hợp phô mai béo ngậy và nguyên liệu tươi ngon. MR DAKGALBI VINCOM PLAZA VINH luôn luôn cố gắng hướng đến chất lượng món ăn tốt nhất, không gian sạch sẽ và thái độ phục vụ khiến khách hài lòng, thoải mái nhất. Thân mời quý khách hàng thân yêu đến với “MR DAKGALBI VINCOM PLAZA VINH” để cảm nhận hương vị đậm đà của Dakgalbi Hàn Quốc (Gà xào bắp cải phô mai). 🔥 Menu Nhà Hàng 🔶 Set gà xào bắp cải + Mì trộn + Cơm rang: 329k/2N 🔶 Set gà xào bắp cải + Mì trộn + Cơm rang Size S: 239k/2N 🔶 Canh Tobokki: 89k/1N 🔶 Cơm rang gà xào: 149k/2N 🔶 Canh chả cá: 68k 🔶 Mì lạnh: 60k 🔶 Mì đen: 60k 🔶 Các món ăn chiên 🔶 Nước gạo và các loại đồ uống 🔥 Gọi SET Gà và SET cơm rang là được giảm giá 25% menu phụ. 🔥 Bao gồm miễn phí thỏa thích Quầy Đồ Ăn Kèm. 🎉 SỰ KIỆN THÁNG 6 🔥 RA MẮT CANH GÀ XÀO BẮP CẢI SIZE S MỚI 🎊🎉 Gà xào bắp cải size S chính thức cập bến nhà Mr.Dakgalbi Vinh. 💥 SET phô mai tuyết, Richgold, Rose / cơm / mì / phô mai Giá chỉ: 259K/2N 💥 SET Original, Mix / cơm / mì / phô mai Giá chỉ: 239K/2N 🔥 Sự kiện quanh năm Coupon: tích đủ 4 lần được tặng Set cơm rang gà xào 2 người + Voucher 100k Tích đủ 7 lần được tặng Set gà xào bắp cải 2 người + 1 Bình Trà + Voucher 100k Giảm 5% khi đặt bàn trước 1 tiếng Giảm 10% cho khách có sinh nhật trong tuần Giảm 5% cho khách gọi món ăn mang về. 🌟 ĐẶC BIỆT: BỔ SUNG THÊM ƯU ĐÃI CHO KHÁCH HÀNG THÂN YÊU Check in + Đăng FB hashtag: MrdakgalbiVinh giảm ngay 5% Quà tặng gia đình: Đi 4 người + 1 Mì lạnh Đi 7 người + 2 Mì lạnh Từ thứ 2 – thứ 6: Tặng thêm 1 bình trà cho khách hàng thân yêu Giảm giá giờ vàng: 5% cho Sinh viên từ 19h – 21h 5% cho nhân viên văn phòng từ 11h – 13h 💥 LƯU Ý: KHÔNG ÁP DỤNG ĐỒNG THỜI CÙNG VOUCHER. 💥 GIẢM TỐI ĐA 15% 🌟 Rất hân hạnh được phục vụ Quý Khách! Mr.Dakgalbi – VINCOM VINH 🕒 Giờ mở cửa: 10:00 – 22:00 🏢 VINCOM PLAZA VINH - Tầng 5, TTTM Vincom Plaza Vinh - Quang Trung - Vinh - Nghệ An ☎️ Đặt bàn qua: 0845041676
__label__ad 📍 Phát hiện quán lẩu nướng đồ tươi ngon mà chỉ từ 120 - 150k/người ở Bình Giang 🥹🔥 Team mê lẩu nướng mà chưa ghé New One BBQ thì lưu lại ngay nha. Đồ ăn tươi, lên món đầy đặn, không gian thoải mái, đặc biệt còn decor sinh nhật FREE cho khách đặt bàn trước nữa 🎂✨ 💸 Ăn no nê mà giá chỉ dao động khoảng 120 - 150k/người thôi ạ. Đi nhóm bạn, gia đình hay họp lớp cực hợp luôn 🥰 Hot nhất ở quán phải kể đến mấy nồi lẩu “best-seller”: 🦐 Lẩu tôm bầu thanh ngọt, thơm vị tôm tươi 🦀 Lẩu riêu cua đậm đà, có kèm nguyên đĩa gạch cua siêu mê 🤤 🍄 Lẩu nấm chim câu bổ dưỡng, hợp đi ăn gia đình 🌶 Lẩu Thái chua cay bắt vị, ăn là cuốn Nước lẩu nêm vừa miệng, đồ nhúng tươi, đầy đặn nên đi đông gọi combo lẩu + nướng là chuẩn bài luôn 😋 Ngoài lẩu thì nhất định phải thử dàn chân gà viral của quán: 🔥 Chân gà tê cay 🔥 Chân gà chiên mắm 🔥 Chân gà rang muối 🔥 Chân gà sốt Thái 👉🏻 Không ăn lẩu nướng quán vẫn phục vụ đầy đủ đồ chiên xào, cơm rang, mì xào, mì gạo chiên giòn… nên ai không ăn Nướng lẩu vẫn có nhiều lựa chọn nha 😋 Đi ăn sinh nhật, họp mặt bạn bè hay sum vầy gia đình đều hợp. Nhớ đặt bàn trước để được quán setup decor sinh nhật miễn phí nha 🎂✨ 📍 New One BBQ - Lẩu Nướng Không Khói ☎️ Hotline: 0962.671.462 📌 Địa chỉ: Khu đô thị Tây Bắc, thị trấn Kẻ Sặt, huyện Bình Giang, tỉnh Hải Dương 🕰 Open: 10h - 14h & 16h - 23h
__label__ad 🍄BÚN TRỘN - 🍄PHỞ TRỘN - 🍄CƠM TRỘN 🍄 BẢO AN> NGON Chill ĐẬM ĐÀ ! 🏠 Ghé tiệm tại: Số 74, Ngõ 68, đường Trâu Quỳ. 0️⃣9️⃣8️⃣7️⃣8️⃣0️⃣6️⃣4️⃣7️⃣1️⃣ 🌼Menu Phở: ☘️ PHỞ TRỘN XÁ XÍU 40 ca ☘️ PHỞ TRỘN BÒ 45 ca ☘️ PHỞ TRỘN MIX BÒ XÁ XÍU 58 ca 🌼Menu Bún: ☘️ BÚN TRỘN XÁ XÍU 40 ca ☘️ BÚN TRỘN BÒ 45 ca ☘️ BÚN TRỘN MIX BÒ XÁ XÍU 58 ca 🌼Menu Cơm ☘️ CƠM TRỘN XÁ XÍU 50 ca ☘️ CƠM TRỘN BÒ 55 ca 🌼Đồ uống có : Trà Tắc hoặc Trà Đào đồng giá 15 ca 🚀 Ship "thần tốc" khu vực: Nông nghiệp, Cửu Việt 1-2, Đào Nguyên, An Đào A-B-C-D, Khu 31ha, Ngô Xuân Quảng, Vin Ocean 1, Viện Rau, An Lạc, Đa Tốn, Bát Tràng... ☎️ hotline 0987.806.y471 (Ưu tiên Zl/Gọi điện). Nhắn mes FB bị ẩn 📍 Địa chỉ: Số 74, Ngõ 68, đường Trâu Quỳ
__label__ad CHUYỆN KHÓ TIN LUÔN Giờ giữa lòng Thủ đô vẫn có quán bán phở bò với mức giá chỉ 20k. Đúng là thế đấy, mọi người không nghe nhầm đâu. Chỉ 2 chục cho một bát phở tái chín, Nước dùng đậm đà, thịt tái ra thái, chín ra chín và chắc chắn là thịt bò. Ăn bát nhiều bánh là no căng luôn. Giá cả quá là hời rồi, ăn no, còn đảm bảo vệ sinh. Quán ở ngay trong An Dương. Các dân chơi Hà Nội có ai biết và thử quán này chưa nhể??? Cre: Lê Tùng Anh
__label__ad Thông báo tuyển Lập trình viên Báo Lao Động có nhu cầu tuyển 1 Lập trình viên làm việc tại Hà Nội. 1. Mô tả công việc: Phát triển Ứng dụng Web (ASP.NET Core) - Chịu trách nhiệm chính trong việc thiết kế, xây dựng và bảo trì các ứng dụng web và hệ thống API sử dụng ASP.NET Core. - Làm việc với cơ sở dữ liệu MS SQL Server, bao gồm thiết kế schema, tối ưu truy vấn. - Phát triển giao diện người dùng với HTML, CSS, JavaScript, Bootstrap. - Thực hiện các tác vụ quản trị cơ sở dữ liệu như Backup, Restore, và di dời dữ liệu giữa các máy chủ khi cần. Vận hành và Triển khai Dịch vụ AI (Python & DevOps) - Thiết lập và quản trị server GPU: Cài đặt môi trường Linux, drivers NVIDIA, CUDA, Docker để phục vụ cho các dịch vụ AI. - Triển khai Dịch vụ AI: Xây dựng quy trình tự động để triển khai các ứng dụng/dịch vụ AI (được phát triển bằng Python) lên server GPU. - Xử lý sự cố và tối ưu: Giám sát, chẩn đoán và xử lý các vấn đề về hiệu năng hoặc lỗi của các dịch vụ AI đang chạy trên server. - Hướng dẫn Huấn luyện Mô hình: Hỗ trợ, xây dựng tài liệu về quy trình huấn luyện (training) và tinh chỉnh mô hình AI cho đội ngũ. 2 Yêu cầu năng lực và kinh nghiệm - Tốt nghiệp cao đẳng trở lên chuyên ngành CNTT hoặc các chuyên ngành liên quan. - Thành thạo sử dụng các công cụ AI như ChatGPT, Claude, Cursor… để tăng tốc độ làm việc. - Tư duy giải quyết vấn đề từ gốc rễ, khả năng làm việc độc lập và tự chủ cao. - Đam mê học hỏi và chinh phục các công nghệ mới. * Đối với Mảng Phát triển .NET: - Có kinh nghiệm làm việc và phát triển sản phẩm thực tế với ASP.NET Core, HTML, CSS, JavaScript, Bootstrap. - Làm việc thành thạo với MS SQL Server. - Hiểu biết sâu và có thể tự tay thực hiện quy trình Backup & Restore cơ sở dữ liệu. * Đối với Mảng Vận hành AI & DevOps: - Thành thạo ngôn ngữ lập trình Python cho Trí tuệ Nhân tạo. Kinh nghiệm với các thư viện như TensorFlow, PyTorch, FastAPI/Flask là yêu cầu quan trọng. - Có kinh nghiệm thực tế trong việc quản trị server Linux và làm việc với dòng lệnh. - Đã từng thiết lập server có GPU: Có kinh nghiệm cài đặt NVIDIA drivers, CUDA, cuDNN. - Hiểu rõ quy trình triển khai một ứng dụng Python lên server. - Có kinh nghiệm xử lý sự cố hệ thống, biết cách đọc log để tìm ra nguyên nhân và khắc phục vấn đề. 3. Quyền lợi - Môi trường làm việc năng động và thân thiện. - Chế độ BHXH, BHYT, BHTN theo quy định Nhà nước. - ương, thưởng và phúc lợi thực hiện theo luật lao động, căn cứ trình độ, bằng cấp và năng lực nhân sự. 4. Hồ sơ dự tuyển bao gồm - Phiếu đăng ký dự tuyển (kèm theo). - Bản sao chứng minh nhân dân/căn cước công dân và sơ yếu lý lịch có dán ảnh có xác nhận của cơ quan có thẩm quyền trong thời hạn 06 tháng, tính đến ngày nộp hồ sơ dự tuyển. - Bản sao các văn bằng, chứng chỉ và kết quả học tập theo yêu cầu của vị trí dự tuyển, được cơ quan có thẩm quyền chứng thực. Trường hợp có văn bằng do cơ sở đào tạo nước ngoài cấp phải được công chứng dịch thuật sang tiếng Việt. - Giấy chứng nhận sức khỏe do cơ quan y tế có thẩm quyền cấp trong thời hạn 06 tháng. Hạn nộp hồ sơ: Trước ngày 31.3.2026. Địa điểm tiếp nhận hồ sơ: Ứng viên có thể lựa chọn một trong các cách thức sau: Gửi qua đường bưu điện, qua email hoặc nộp trực tiếp về Ban Tổ chức Báo Lao Động theo địa chỉ sau. Tầng 7, Tòa nhà Báo Lao Động, số 6 Phạm Văn Bạch, phường Cầu Giấy, TP Hà Nội Tel: (024) 3 830 3043 hoặc (024) 3 825 2441 - số máy lẻ: 122 Email: bantochucbld@gmail.com Lưu ý: Không trả lại hồ sơ không trúng tuyển.
__label__ad 💥💥 LUATVIETNAM TUYỂN DỤNG MANUAL TESTER 📌 Mô tả công việc: • Nghiên cứu yêu cầu, chức năng phần mềm để xác định yêu cầu test của dự án. • Lập kế hoạch kiểm thử phần mềm (test plan). • Viết tài liệu kịch bản kiểm thử phần mềm (test case). • Thực hiện kiểm thử phần mềm, ghi nhận và quản lý lỗi của phần mềm lên các công cụ quản lý lỗi 📌Yêu cầu ứng viên: • Nữ tuổi từ 20-30 tuổi • Tối thiểu 1 năm kinh nghiệm kiểm thử phần mềm website, app • Tốt nghiệp Cao đẳng, Đại học hoặc tương đương chuyên ngành Công nghệ thông tin hoặc đã tham gia khóa đào tạo Tester. • Kỹ năng viết test case (kịch bản kiểm thử), lập test report. • Có kinh nghiệm test API, test DB, truy vấn SQL • Biết lắng nghe, kiên trì học hỏi, cẩn thận và tỉ mỉ 📌Quyền lợi: • Thu nhập thoả thuận • Thưởng cuối năm theo hiệu quả công việc • Môi trường làm việc thân thiện, chuyên nghiệp, năng động, đề cao hiệu quả và sáng tạo. • Chế độ phúc lợi đầy đủ: BHXH, BHYT, nghỉ lễ/tết, teambuilding, du lịch hàng năm,... • Cơ hội tiếp cận và học hỏi trực tiếp từ đội ngũ phát triển sản phẩm AI, công nghệ dữ liệu và pháp lý hàng đầu. 📌 Địa điểm và thời gian làm việc • Địa điểm: 82 Duy Tân, Cầu Giấy, Hà Nội • Thời gian làm việc từ 8h00 a.m – 17h00, nghỉ thứ 7 và CN 📌Ứng viên quan tâm vui lòng gửi CV về email tuyendung@luatvietnam.vn với tiêu đề [Họ tên - Ứng tuyển Tester] #LuatVietnam #tuyendung
__label__ad 📝 Cục Hồ sơ nghiệp vụ, Bộ Công an thông báo tuyển chọn công dân vào Công an nhân dân để phục vụ nhu cầu công tác, thời gian nhận hồ sơ dự tuyển từ ngày 08/9/2025 đến hết ngày 10/10/2025 (trong giờ hành chính). *Nội dung tuyển dụng cụ thể như sau:* **1. Đối tượng tuyển chọn: ** Cán bộ, công chức, viên chức đang công tác tại các bộ, ban, ngành ở Trung ương và địa phương, sỹ quan, quân nhân chuyên nghiệp đang phục vụ trong Quân đội nhân dân Việt Nam hoặc công dân Việt Nam tốt nghiệp đại học hệ chính quy (không bao gồm hình thức liên thông đại học) loại khá trở lên (trừ trường hợp tốt nghiệp đại học ở nước ngoài hoặc bằng thạc sĩ, tiến sĩ) các chuyên ngành theo vị trí việc làm. **2. Số lượng tuyển chọn: ** **(1) Vị trí việc làm Quản trị cơ sở dữ liệu - 01 chỉ tiêu: **Chuyên ngành Khoa học máy tính; Khoa học dữ liệu; Công nghệ kỹ thuật máy tính. **(2) Vị trí việc làm Vận hành hạ tầng vỏ trạm - 01 chỉ tiêu:** Chuyên ngành Công nghệ kỹ thuật điện, điện tử; Kỹ thuật điện. **3. Tiêu chuẩn tuyển chọn** - Ứng viên dự tuyển có sức khỏe tốt, không có dị tật, bệnh xã hội. - Vị trí việc làm Quản trị cơ sở dữ liệu: Ưu tiên các ứng viên có nền tảng kiến thức liên quan đến quản trị cơ sở dữ liệu; có kỹ năng, kinh nghiệm và kiến thức trong việc sử dụng các phần mềm, ứng dụng cho công việc quản trị hệ thống cơ sở dữ liệu như Oracle, MS SQL,…; có kỹ năng và kiến thức trong việc sử dụng ngôn ngữ truy vấn. - Vị trí việc làm Vận hành hạ tầng vỏ trạm: Ưu tiên các ứng viên có kiến thức và kinh nghiệm xây dựng/vận hành các hệ thống điện; hiểu biết về máy biến áp/máy phát điện công suất lớn hơn 400KVA, UPS công suất lớn hơn 100 KVA, điều hòa chính xác. * Điều kiện, tiêu chuẩn, trình tự, thủ tục tuyển chọn và chế độ tiền lương, phụ cấp được thực hiện theo các quy định của pháp luật và của Bộ Công an. **4. Địa điểm làm việc** Làm việc tại trụ sở Cục Hồ sơ nghiệp vụ, Bộ Công an tại thành phố Hà Nội hoặc thành phố Hồ Chí Minh (bố trí theo yêu cầu công tác). **5. Hồ sơ đăng ký dự tuyển** - Đơn tự nguyện phục vụ trong Công an nhân dân viết tay (ghi rõ vị trí dự tuyển); - Bản Lý lịch tự khai (theo mẫu của Bộ Công an) không cần xác nhận của UBND xã, phường, thị trấn nơi thường trú; - Bản sao (có chứng thực) giấy khai sinh; - Bản sao (có chứng thực) văn bằng, chứng chỉ và bảng điểm học tập. Trường hợp văn bằng, chứng chỉ, bảng điểm do cơ sở đào tạo nước ngoài cấp phải dịch thuật sang tiếng Việt và được cơ quan có thẩm quyền công nhận tương đương về văn bằng, chứng chỉ theo quy định của pháp luật; - Giấy chứng nhận Đoàn viên, Đảng viên; Bản sao (có chứng thực) xác nhận đối tượng ưu tiên (nếu có); - Giấy chứng nhận sức khỏe do bệnh viện cấp huyện trở lên cấp trong thời hạn 30 ngày, tính đến ngày nộp hồ sơ; - Ảnh màu 4cm x 6cm: 04 ảnh chụp trong 6 tháng tính đến ngày nộp hồ sơ. **6. Thời gian, địa điểm nhận hồ sơ** - Thời gian nhận hồ sơ dự tuyển từ ngày 08/9/2025 đến hết ngày 10/10/2025 (trong giờ hành chính). - Nộp hồ sơ tại trụ sở Cục Hồ sơ nghiệp vụ, Bộ Công an, số 54C Trần Hưng Đạo, phường Cửa Nam, thành phố Hà Nội *(Liên hệ: đồng chí Nguyễn Thị Khánh Vân, số điện thoại 069.234.3172 hoặc đồng chí Nguyễn Đức Tuân, số điện thoại 0903.225.847).* - Lưu ý: Ứng viên không trúng tuyển không hoàn trả hồ sơ dự tuyển
__label__ad Thông báo tuyển Kỹ sư Công nghệ thông tin Báo Lao Động có nhu cầu tuyển 02 vị trí Kỹ sư Công nghệ thông tin (01 Lập trình phần mềm; 01 quản trị hệ thống) làm việc tại Hà Nội I. VỊ TRÍ TUYỂN DỤNG: 1. Lập trình viên phần mềm 1.1. Mô tả công việc: Phát triển Ứng dụng Web (ASP.NET Core) - Chịu trách nhiệm chính trong việc thiết kế, xây dựng và bảo trì các ứng dụng web và hệ thống API sử dụng ASP.NET Core. - Làm việc với cơ sở dữ liệu MS SQL Server, bao gồm thiết kế schema, tối ưu truy vấn. - Phát triển giao diện người dùng với HTML, CSS, JavaScript, Bootstrap. - Thực hiện các tác vụ quản trị cơ sở dữ liệu như Backup, Restore, và di dời dữ liệu giữa các máy chủ khi cần. Vận hành và Triển khai Dịch vụ AI (Python & DevOps) - Thiết lập và quản trị server GPU: Cài đặt môi trường Linux, drivers NVIDIA, CUDA, Docker để phục vụ cho các dịch vụ AI. - Triển khai Dịch vụ AI: Xây dựng quy trình tự động để triển khai các ứng dụng/dịch vụ AI (được phát triển bằng Python) lên server GPU. - Xử lý sự cố và tối ưu: Giám sát, chẩn đoán và xử lý các vấn đề về hiệu năng hoặc lỗi của các dịch vụ AI đang chạy trên server. - Hướng dẫn Huấn luyện Mô hình: Hỗ trợ, xây dựng tài liệu về quy trình huấn luyện (training) và tinh chỉnh mô hình AI cho đội ngũ. 1.2 Yêu cầu năng lực và kinh nghiệm - Tốt nghiệp cao đẳng trở lên chuyên ngành CNTT hoặc các chuyên ngành liên quan. - Thành thạo sử dụng các công cụ AI như ChatGPT, Claude, Cursor… để tăng tốc độ làm việc. - Tư duy giải quyết vấn đề từ gốc rễ, khả năng làm việc độc lập và tự chủ cao. - Đam mê học hỏi và chinh phục các công nghệ mới. * Đối với Mảng Phát triển .NET: - Có kinh nghiệm làm việc và phát triển sản phẩm thực tế với ASP.NET Core, HTML, CSS, JavaScript, Bootstrap. - Làm việc thành thạo với MS SQL Server. - Hiểu biết sâu và có thể tự tay thực hiện quy trình Backup & Restore cơ sở dữ liệu. * Đối với Mảng Vận hành AI & DevOps: - Thành thạo ngôn ngữ lập trình Python cho Trí tuệ Nhân tạo. Kinh nghiệm với các thư viện như TensorFlow, PyTorch, FastAPI/Flask là yêu cầu quan trọng. - Có kinh nghiệm thực tế trong việc quản trị server Linux và làm việc với dòng lệnh. - Đã từng thiết lập server có GPU: Có kinh nghiệm cài đặt NVIDIA drivers, CUDA, cuDNN. - Hiểu rõ quy trình triển khai một ứng dụng Python lên server. - Có kinh nghiệm xử lý sự cố hệ thống, biết cách đọc log để tìm ra nguyên nhân và khắc phục vấn đề. 2. Quản trị hệ thống 2.1 Mô tả công việc - Quản trị, vận hành hệ thống mạng và các thiết bị liên quan nhằm đảm bảo hệ thống hoạt động liên tục, thông suốt và an toàn cao nhất (24/7/365). - Vận hành và duy trì sự ổn định của các hệ thống máy chủ dịch vụ và phần mềm quan trọng: SQL Server, DNS, AD, DHCP, File Server, Email Exchange, Website - Đảm bảo an toàn bảo mật mạng: xây dựng chính sách firewall, cập nhật vá lỗi, bảo vệ chống xâm nhập và malware cho toàn bộ hạ tầng IT. - Giám sát tình trạng hệ thống và sự kiện bảo mật: sử dụng các công cụ như Zabbix, Logrhythm SIEM để phát hiện sớm các mối nguy và xử lý kịp thời. - Hỗ trợ và phối hợp với các bộ phận khác trong cơ quan: giải đáp và xử lý các sự cố kỹ thuật liên quan đến hệ thống mạng, server và phần mềm. - Lập tài liệu, quy trình vận hành: xây dựng các quy trình quản lý, sao lưu dữ liệu, kế hoạch phục hồi hệ thống khi có sự cố xảy ra. - Pentest, phối hợp với lập trình viên kiểm thử phần mềm 2.2. Yêu cầu năng lực và kinh nghiệm - Có kinh nghiệm quản trị hệ thống website, mạng và các thiết bị liên quan - Có kỹ năng giao tiếp tốt, tổ chức công việc hiệu quả, làm việc nhóm và xử lý vấn đề linh hoạt. - Ưu tiên có chứng chỉ chuyên môn như Fortinet NSE, Cisco CCNA/CCNP, VMware VCP hoặc các chứng chỉ liên quan đến bảo mật mạng. - Quản trị và cấu hình thiết bị tường lửa Fortigate, MikroTik, Cisco: Thành thạo cấu hình route, switch, firewall, VPN, NAT, policy và thiết lập hệ thống bảo mật nâng cao trên Fortigate và các thiết bị mạng khác. - Quản lý hệ thống lưu trữ SAN, NAS: Hiểu biết về cấu hình, kết nối, phân vùng và bảo trì các thiết bị lưu trữ để đảm bảo hoạt động ổn định và sao lưu dữ liệu an toàn. - Quản trị máy chủ ảo VMware, Hyper-V: Triển khai, quản lý môi trường ảo hóa, cài đặt, nâng cấp và xử lý sự cố máy chủ ảo nhằm đảm bảo hiệu năng và tính sẵn sàng cao cho hệ thống. - Sử dụng phần mềm Symantec (chống virus, bảo mật), Zabbix (giám sát hệ thống), Logrhythm SIEM (phân tích sự kiện an ninh): Thành thạo trong việc thiết lập, cấu hình, giám sát và xử lý cảnh báo bảo mật để bảo đảm an toàn hệ thống. - Quản trị hệ thống mạng wifi Aruba, Unifi: Thiết lập, cấu hình và giám sát mạng không dây đảm bảo phủ sóng toàn diện, an ninh và hiệu năng tốt cho người dùng. II. QUYỀN LỢI - Môi trường làm việc năng động và thân thiện. - Chế độ BHXH, BHYT, BHTN theo quy định Nhà nước. - Lương, thưởng và phúc lợi thực hiện theo luật lao động, căn cứ trình độ, bằng cấp và năng lực nhân sự. III. HỒ SƠ DỰ TUYỂN BAO GỒM - Phiếu đăng ký dự tuyển (kèm theo). - Bằng tốt nghiệp hoặc giấy chứng nhận tốt nghiệp (bản photo). - Giấy khai sinh (bản photo). - Chứng minh nhân dân (bản photo). - Các chứng chỉ, văn bằng khác về tin học, ngoại ngữ và các chứng chỉ khác (nếu có): (bản photo). Hạn nộp hồ sơ: Trước ngày 30/9/2025. Địa điểm tiếp nhận hồ sơ: Ứng viên có thể lựa chọn một trong các cách thức sau: Gửi qua đường bưu điện, qua email hoặc nộp trực tiếp về Ban Tổ chức Báo Lao Động vào giờ hành chính các ngày trong tuần từ thứ 2 đến thứ 6 theo địa chỉ sau. Tầng 7, Tòa nhà Báo Lao Động, số 6 Phạm Văn Bạch, phường Cầu Giấy, TP.Hà Nội Tel: (024) 3 830 3043 hoặc (024) 3 825 2441 - số máy lẻ: 122 Email: bantochucbld@gmail.com Lưu ý: Không trả lại hồ sơ không trúng tuyển
__label__ad 💻 CHINH PHỤC EXCEL Chỉ với 499K – HỌC ĐỂ LÀM, KHÔNG LAN MAN LÝ THUYẾT Dành cho người muốn dùng được Excel ngay trong công việc 👉 Tự học online – Hướng dẫn cụ thể – Bài tập thực tế --------------------------------- Mục tiêu khóa học: - Trang bị Kiến thức Excel cơ bản bài bản, Làm chủ từng nhóm công cụ: File – Home – Insert – Page Layout – Formulas – Data – Review – View - Thành thạo hơn 120 công thức & hàm Excel thông dụng, kết hợp linh hoạt để giải quyết các yêu cầu thực tế trong công việc: chấm công, bảng lương, báo cáo KPI - Tăng năng suất lao động, giảm thao tác thủ công với các mẹo và phím tắt chuyên nghiệp; Chuẩn hóa dữ liệu, tạo nền tảng để học Dashboard, VBA, SQL sau này. 👉 Đăng ký ngay được tư vấn về khoá học tại link dưới comment Hotline: 0988 797 517
__label__ad Không có nhu cầu sử dụng. Gia đình cần bán căn hộ 3 phòng ngủ 101m2 toà K2 Khai Sơn City, Long Biên. Chỉ 15 phút vào trung tâm Hoàn Kiếm Nhà mới, nguyên bản chủ đầu tư, chưa ở hay cho thuê. Ban công Dông Nam mát mẻ view công viên và hồ 15ha(cbi khởi công). Sổ đỏ chính chủ, giao dịch ngay. Giá bán: 8 Tỷ (Bao thuế phí) Liên hệ : 0943.7071.88 - 0702.866.084
__label__ad GD cần bán mảnh này để đáo hạn ngân hàng nên cần bán gấp trong tháng. Ngay gần dãy trọ của sinh viên 2 trường Đại học. Đi thẳng là ra đến trường Đại Học dt 55m2,mt 5m giá mong muốn thu về 2ty tròn full cư bao sang tên sẵn sổ Hà Nội ưu tiên các bác nào có sẵn tài chính. Ngân hàng có hỗ trợ. Anh chị qtam lh em 0916795471. Gọi e trước 30p Em dẫn đi xem thực tế ( em có zalo )
__label__ad Tôi cần bán căn nhà tại phố Nguyễn Văn Cừ, 52m2, 5 tầng, ô tô tránh, giá 11.5 tỷ. Nhà lô góc, đã đầy đủ nội thất, không quy hoạch. LH: 0987.466.368
__label__ad Cần bán ab cuối 2017.biển 89 (tươi). Zin chất chính chủ . Hình thức đẹp. Sẵn đi sẵn sử dụng. Giá 18.5tr gtdd qtam ib em
__label__ad Giá cả biến động ko ngừng nên giá luôn luôn biến động nhe cả nhà, alo em ngay nhen : 0909583758💓💓💓💓💓💓💓💓💓 Khách iu cần mua bán bạc vật chất hoặc hợp đồng alo em nhen : 0909583758💓💓💓💓💓💓
__label__ad 🔥 ĐẤT ĐẸP PHÚC LỢI – MẶT TIỀN 6,5M – Ô TÔ CHỈ CÁCH 1 NHÀ 🔥 Không phải lúc nào cũng gặp được lô đất đẹp cả vị trí lẫn thông số như thế này. 📐 Diện tích: 55m² ✅ Mặt tiền 6,5m, nở hậu nhẹ. 🚗 Chỉ 1 nhà ra đường ô tô thông, dừng đỗ ngày đêm. 🏡 Đất vuông đẹp, rất phù hợp xây ở hoặc giữ tài sản lâu dài. 💰 Giá nhỉnh 6 tỷ. 📢 Chủ nhà cần bán, thiện chí thương lượng mạnh với khách chốt nhanh. Ai đang tìm đất khu Phúc Lợi - Long Biên thì nên đi xem sớm, hàng đẹp không để lâu được. 📞 Mr. Thể BĐS Long Biên 0345.592.787


__label__not_ad Đầu tư khoảng **4,3 tỷ USD** trong suốt gần **5 năm** để xây dựng một tuyến cao tốc dài gần 600 km như **Ganga Expressway** là quyết định mạo hiểm của Ấn Độ vì tham nhũng và gpmb Dám đầu tư hàng tỷ USD, giao phần lớn công việc cho doanh nghiệp trong nước, làm chủ kỹ thuật thi công và hoàn thành một dự án quy mô lớn đúng kế hoạch là những yếu tố cho thấy năng lực hạ tầng của Ấn Độ đã có bước tiến đáng kể trong những năm gần đây Ấn Độ đang tập trung toàn lực xây tuyến Delhi–Mumbai Expressway dài **1.386 km**, hiện được khoảng 60 %
__label__not_ad Starship của SpaceX tiêu thụ lượng nhiên liệu khổng lồ, mỗi lần phóng cần khoảng **2,4 triệu lít methane lỏng**. Khi tần suất phóng được nâng lên từ vài lần thử nghiệm hiện nay lên hàng chục, hàng trăm, hàng nghìn lần mỗi năm, việc vận chuyển nhiên liệu bằng xe bồn không còn khả thi Starpipe được đề xuất ra đời: dài 13 km, chi phí 2 tỷ đô . Nó mở ra một cấu trúc hoàn chỉnh gồm: khai thác khí đốt tại chỗ ở Texas, hóa lỏng methane ngay tại Starbase, vận chuyển qua đường ống khép kín, và đưa thẳng vào hệ thống tiếp nhiên liệu cho Starship
__label__not_ad TRỢ LÝ NGỌC TRINH BÁO NGHỈ VIỆC ĐỂ LÀM QUẢN GIA BIỆT THỰ 50 TỶ? Mạng xã hội đang xôn xao trước thông tin Thúy Kiều chuẩn bị ngừng công việc hiện tại, không còn tháp tùng Ngọc Trinh tại các sự kiện lớn nhỏ. Nhiều khán giả lập tức đặt dấu hỏi lớn về mối quan hệ của cả hai sau hàng loạt tranh luận cho rằng "Nữ hoàng nội y" nghiêm khắc quá mức khi bắt trợ lý phải cúi người mang dép, chỉnh váy nơi đông người. Trước những lời bàn tán ra vào, chính chủ đã lập tức lên tiếng làm rõ một thực tế hoàn toàn ngược lại. #ngoctrinh #thuykieu #trolyngoctrinh #shg-tp21C
__label__not_ad Bơm tiền có định hướng...
__label__not_ad Bạc mất hơn một nửa giá trị: Khi tài sản trú ẩn không mang lại cảm giác an toàn 📉
__label__not_ad Giá vàng ĐẢO CHIỀU rồi Chúc mừng bà con cả nước 👏👏👏
__label__not_ad Quên rút chìa khóa xe, con trai hàng xóm tự ý lấy xe đi gây TNGT tuv0ng, bố mẹ sang đòi bồi thường 1,3 tỷ PHÁN QUYẾT của tòa án👇
__label__not_ad Vụ bữa ăn cua hoàng đế, tôm Alaska hết 16 triệu: Luật sư cho rằng, không thể vì khách hàng có biểu hiện bất thường về tâm lý mà toàn bộ thiệt hại lại đổ lên vai doanh nghiệp gánh chịu.
__label__not_ad ELON MUSK GÂY CHẤN ĐỘNG KHI TUYỂN “GIA SƯ TIẾNG TRUNG CHO AI” VỚI 1,2 TRIỆU ĐỒNG/GIỜ Thông tin tuyển dụng âm thầm của công ty xAI thuộc sở hữu của tỷ phú Elon Musk đang gây chấn động giới công nghệ toàn cầu. Vị trí gia sư AI tiếng Trung được đưa ra với mức thù lao cực kỳ hấp dẫn lên tới 45 USD cho mỗi giờ làm việc từ xa. Đây không chỉ là một đợt tuyển dụng nhân sự thông thường nhằm giải quyết các tác vụ gắn nhãn dữ liệu thô. Phân tích sâu hơn sẽ lộ diện một kế hoạch thâm nhập thị trường vô cùng tinh vi và dài hạn của Elon Musk. ▶ Kênh Youtube tạp chí VietTimes chia sẻ các nội dung thông tin mạng xã hội, thời sự quốc tế, toàn cảnh quốc tế, nga ukraine mới nhất, tin nga ukraine, xung đột nga ukraine, tin quốc tế, nga ukraine hôm nay, tiêu điểm quốc tế, thời sự thế giới, bản tin quốc tế,chiến sự nga ukraine, tin tức thời sự, thời sự 19h, tin tức mới, tin mới, thời sự quốc tế, tin tức 24h mới nhất, nga và ukraine mới nhất, tin tức nga ukraine mới nhất, nga, ukraine, isarel, hamas, palestin, xung đột isarel hamas, xung đột isarel palestine , tin nóng, các tin tức cập nhật,… Với mong muốn cập nhật những thông tin, phân tích chính xác và nhanh nhất dưới góc nhìn truyền thông số cho quý vị và các bạn
__label__not_ad Thái Lan hủy kết quả tuyển dụng hàng nghìn công chức sau bê bối gian lận thi cử
__label__not_ad đề nghị công khai quê quán của nó cho các công ty tuyển dụng đưa blacklist
__label__not_ad Những tục lệ mai táng kì lạ nhất trên thế giới trong 21 phút Tham khảo chi tiết tại đây: https://www.thegioididong.com/dtdd/honor-600-pro-12gb-256gb?gad_source=1&gad_campaignid=23944065757&gbraid=0AAAAA_TvZ_sW1FtQgjUc04XpkbJxqeC0i&gclid=CjwKCAjw6MPRBhBTEiwAd-7Mr6lopdDT4J07OSrq1zWPNZKe4BOCO9WXYOp5qv3Eb6Qf6wKV52pnzxoChvoQAvD_BwE --------------------------------------------------- Đăng ký hội viên tại: https://www.youtube.com/channel/UCw0YZ5HG7zOJsV3ZMRZZwvA/join Follow Vui Vẻ tại: 📌 Vui Vẻ Uncut: https://www.youtube.com/@UCxxd6_Bshqm1vLYIffCVFGQ 📌 Youtube: https://www.youtube.com/c/VuiVẻ 📌 Fanpage: https://www.facebook.com/vuiveofficial Trang tuyển dụng chính thức của Vui Vẻ: https://www.facebook.com/profile.php?id=61583771617738 ------------------------------------------------------------------------------------ Bản quyền thuộc về Vui Vẻ Copyright by Vui Vẻ. Please do not Reup ------------------------------------------------------------------------------------ 🔥HỢP TÁC MỜI LIÊN HỆ: Email: partners.98smedia@gmail.com Zalo: 0349585580 (Thủy Trần) For Chinese Buisness:contactvuive@163.com
__label__not_ad Sở Y tế Lâm Đồng nói gì về việc dừng tuyển dụng 738 viên chức?
__label__not_ad 🌏🏭📈 NHÀ CUNG CẤP CHO NVIDIA ĐẦU TƯ 23.000 TỶ ĐỒNG VÀO VIỆT NAM, XÂY SIÊU NHÀ MÁY 20.000 LAO ĐỘNG, QUY MÔ LỚN GẤP 4 LẦN CƠ SỞ TẠI THÁI LAN Làn sóng đầu tư liên quan đến trí tuệ nhân tạo (AI) đang tạo ra những thay đổi lớn trong chuỗi cung ứng công nghệ toàn cầu, đồng thời đưa Việt Nam trở thành một trong những điểm đến hấp dẫn nhất của các tập đoàn công nghệ và doanh nghiệp sản xuất linh kiện phục vụ AI. Mới đây, Zhongji Innolight - nhà cung cấp linh kiện quang học cho Nvidia, Google, Meta cùng nhiều tập đoàn công nghệ hàng đầu thế giới - đã công bố kế hoạch đầu tư 700 triệu USD, tương đương khoảng 23.000 tỷ đồng, để xây dựng một nhà máy quy mô lớn tại tỉnh Bắc Ninh. 🔹 SIÊU NHÀ MÁY AI TẠI BẮC NINH Theo Nikkei Asia, Zhongji Innolight - doanh nghiệp niêm yết trên sàn chứng khoán Thâm Quyến - sẽ xây dựng nhà máy trên khu đất rộng khoảng 187 ha tại Bắc Ninh. Dự án được thiết kế với quy mô tuyển dụng lên tới 20.000 lao động. Công ty chuyên sản xuất các thiết bị thu phát tín hiệu quang tốc độ cao, một thành phần quan trọng trong hạ tầng AI hiện đại. Công nghệ này sử dụng ánh sáng thay cho dòng điện để xử lý và truyền tải dữ liệu, giúp tăng tốc độ truyền dẫn và giảm mức tiêu thụ năng lượng. Khách hàng của Zhongji Innolight bao gồm Nvidia, Google, Meta và nhiều doanh nghiệp công nghệ lớn khác. Đây là lần đầu tiên công ty đặt cơ sở sản xuất tại Việt Nam. Đồng thời, đây cũng là cơ sở sản xuất thứ hai của doanh nghiệp tại Đông Nam Á sau Thái Lan và sẽ trở thành nhà máy lớn nhất của Zhongji Innolight trong toàn khu vực. Nếu tuyển đủ 20.000 nhân viên theo kế hoạch, nhà máy tại Bắc Ninh sẽ có quy mô lớn hơn rất nhiều so với cơ sở hiện nay của công ty tại Thái Lan. Theo các thông báo tuyển dụng của doanh nghiệp, nhà máy tại Thái Lan hiện có chưa đến 5.000 lao động. Điều này đồng nghĩa cơ sở tại Việt Nam có thể lớn gấp hơn 4 lần. 🔹 VIỆT NAM ĐANG TRỞ THÀNH TRUNG TÂM MỚI CỦA CHUỖI CUNG ỨNG AI Không chỉ Zhongji Innolight, nhiều doanh nghiệp quan trọng trong hệ sinh thái AI toàn cầu cũng đang mở rộng hiện diện tại Việt Nam. Foxconn - một trong những nhà cung cấp của Nvidia và hiện là nhà sản xuất máy chủ AI lớn nhất thế giới - đã lựa chọn Việt Nam làm trung tâm sản xuất thế hệ thiết bị Co-Packaged Optics (CPO) Switch Trays mới. Điều này cho thấy Việt Nam đang ngày càng tham gia sâu hơn vào chuỗi giá trị công nghệ cao, thay vì chỉ đóng vai trò là trung tâm lắp ráp điện tử như trước đây. 🔹 THÁCH THỨC HẠ TẦNG ĐIỆN VÀ NƯỚC Theo thông tin công bố trên website của tỉnh Bắc Ninh, nhà máy Zhongji Innolight sẽ cần: 📌 Khoảng 4.000 m³ nước mỗi ngày. 📌 Công suất điện lên tới 300 MW. Đây là mức tiêu thụ tài nguyên rất lớn, phản ánh đặc thù của ngành sản xuất linh kiện phục vụ các trung tâm dữ liệu AI và hạ tầng điện toán hiệu năng cao. Tuy nhiên, dự án cũng làm dấy lên những lo ngại nhất định. Khoảng 3 năm trước, miền Bắc Việt Nam từng trải qua đợt thiếu điện nghiêm trọng khiến nhiều khu công nghiệp và nhà máy bị ảnh hưởng hoạt động sản xuất. Ngoài ra, tình trạng nắng nóng cực đoan và hiện tượng El Niño trong những năm gần đây cũng làm gia tăng áp lực lên hệ thống điện, đặt ra yêu cầu nâng cấp hạ tầng năng lượng để đáp ứng làn sóng đầu tư công nghệ cao. 🔹 BẮC NINH ĐANG HÌNH THÀNH CỤM CÔNG NGHIỆP BÁN DẪN Hiện nay, Bắc Ninh đã trở thành một trong những trung tâm công nghệ lớn nhất Việt Nam. Tỉnh này đang tập trung khoảng 80 doanh nghiệp trong chuỗi cung ứng ngành chip và bán dẫn. Trong số đó có các nhà cung cấp quan trọng của Apple như Goertek và Luxshare. Sự xuất hiện của Zhongji Innolight tiếp tục củng cố vị thế của Bắc Ninh như một cụm công nghiệp công nghệ cao mới của khu vực. 📊 NHÌN CHUNG Khoản đầu tư 700 triệu USD của Zhongji Innolight không chỉ là một dự án sản xuất đơn lẻ mà còn phản ánh xu hướng dịch chuyển của chuỗi cung ứng AI toàn cầu. Việc một nhà cung cấp cho Nvidia, Google và Meta xây dựng nhà máy lớn nhất Đông Nam Á tại Bắc Ninh cho thấy Việt Nam đang từng bước trở thành một mắt xích quan trọng trong hệ sinh thái AI, trung tâm dữ liệu và bán dẫn thế giới. Đây cũng là tín hiệu cho thấy cuộc cạnh tranh thu hút các ngành công nghệ cao giữa các quốc gia Đông Nam Á đang bước sang một giai đoạn mới.
__label__not_ad BỎ CẤP HUYỆN – 1 NĂM NHÌN LẠI Những cái “được” thì không nêu lên nữa, vì đã có cả hệ thống báo đài chính thống nói rồi. Giờ chỉ nhìn vào vài thứ còn “tồn tại, hạn chế”: 1. Bỏ cấp huyện, nhập xã: Nguồn lực bị phân tán, xé nhỏ, không còn tiềm năng để hình thành và phát triển các đô thị và cụm công nghiệp. Trước đây, mỗi huyện đều có từ 1 đến 2 thị trấn (đô thị loại 4), là nơi tập trung giao thương, đầu mối buôn bán kinh doanh của cả vùng, thì nay vai trò đó nhạt dần, thậm chí đi vào suy thoái. Cấp xã (dù đã hợp nhất nhiều xã) cũng khó mà có đủ thế mạnh để thu hút công nghiệp, dịch vụ, cũng như phát triển và chỉnh trang đô thị. 2. Cơ sở vật chất (đặc biệt là công sở) sau khi bỏ huyện, hợp nhất xã chưa thấy tiết kiệm và “chuyển đổi công năng” được bao nhiêu. Kỳ vọng ban đầu là những công sở đó sẽ chuyển thành trường học, bệnh viện, thiết chế văn hoá thể thao phục vụ cộng đồng.. Tuy nhiên, cho đến nay số lượng chuyển đổi chưa đáng kể, hầu hết nhà đất dôi dư vẫn do các cơ quan công quyền chiếm giữ (theo mô hình mỗi ông chiếm một vài toà: đảng uỷ 1 chỗ, uỷ ban 1 chỗ, xã đội 1 chỗ, BQL dự án 1 chỗ, CA vài chỗ…). Nhiều khu hành chính quận, huyện trước đây rộng mênh mông, nhà ngang dãy dọc hoành tráng nhưng giờ chỉ là trụ sở của 1 phường hoặc 1 xã, ở đó mỗi cán bộ, công chức có khi sử dụng vài phòng làm việc cũng không hết... 3. Thủ tục hành chính của người dân ngày càng phức tạp, mất thời gian. Cứ tưởng bỏ huyện (cấp trung gian) thì làm thủ tục hành chính sẽ nhanh hơn, thuận tiện hơn, nhưng thực tế đang theo hướng ngược lại. Ai từng đi làm thủ tục giấy tờ sau ngày 01/7/2025 sẽ cảm nhận rõ điều này. 4. Kỳ vọng của cán bộ, công chức về mức lương đủ sống sau hợp nhất đã bị vỡ mộng. Đa số CBCC đều nghĩ rằng sau khi bỏ cấp huyện, số lượng biên chế và chi thường xuyên giảm đi (cộng với nhập tỉnh) thì đời sống sẽ khấm khá hơn nhiều, tiền lương ít nhất phải gấp rưỡi, gấp đôi hiện tại, tức là đủ sống ở mức trung bình khá của xã hội, không phải nghĩ đến việc “chấm mút” hoặc “chân trong chân ngoài” nữa (một trong 3 yếu tố của nền hành chính trong sạch, hiệu quả: Không cần tham nhũng, Không thể tham nhũng, Không dám tham nhũng). Nhưng bằng việc tăng lương cơ sở từ 2340k lên 2530k, áp dụng từ ngày 01/7/2026, thì mọi thứ vẫn y nguyên, vẫn kiểu tăng nhỏ giọt, tăng không đủ bù lạm phát. Nói chung là thất vọng. Ý tưởng cải cách tiền lương để đẩy lùi tham nhũng vẫn dừng lại ở khẩu hiệu. 5. Bỏ huyện, nhập xã, tổng biên chế lúc đầu có giảm đi một chút (do thực hiện chế độ theo Nghị định 178), nhưng ngay sang năm 2026 nhiều tỉnh, thành lại có kế hoạch tuyển dụng công chức, viên chức để bù đắp vào những chỗ thiếu hụt; cơ cấu tổ chức của một số tỉnh, thành lại sắp phình ra (như Hà Nội vừa thông qua nghị quyết tăng thêm 3 Sở, cấp xã phường tăng thêm 2 phòng chuyên môn – từ 3 thành 5, + 2 trung tâm dịch vụ công…). Gạt ra khỏi hệ thống đa số những người có kinh nghiệm, tinh thông chuyên môn nghiệp vụ... để tuyển vào những nhân sự mới toe, bắt đầu học việc. Trong khi đó, số tiền giải quyết chế độ 178 trong cả nước tương đương 7 tỷ đô la đã "tan thành mây khói". Tiền đấy mới chỉ là thứ trực quan, lực lượng 178 về nghỉ còn được hưởng lương hưu với tỷ lệ tối đa không bị trừ %, cứ tính trung bình mỗi người về trước tuổi khoảng 4 - 5 năm, thì số tiền lương hưu (phải trả sớm, trả đủ) cho họ là một khoản khổng lồ...
__label__not_ad NVL TUYỂN HƠN 1.000 NHÂN SỰ - TÍN HIỆU PHỤC HỒI HAY CHỈ LÀ KỲ VỌNG? Novaland vừa tổ chức ngày hội tuyển dụng quy mô lớn với hơn 1.000 vị trí trong lĩnh vực xây dựng nhằm chuẩn bị nguồn lực cho giai đoạn tăng tốc triển khai hàng loạt dự án trọng điểm như Aqua City, NovaWorld Phan Thiet, NovaWorld Ho Tram… Đây được xem là một trong những đợt tuyển dụng lớn nhất của doanh nghiệp trong nhiều năm trở lại đây. Theo tôi điều đáng chú ý không nằm ở con số 1000 nhân sự.Điều đáng chú ý là Novaland đang bắt đầu tuyển người trở lại sau một giai đoạn dài tái cấu trúc, cắt giảm chi phí và xử lý áp lực tài chính. Điều này phần nào cho thấy doanh nghiệp đang chuẩn bị cho một chu kỳ triển khai dự án mới khi nhiều vướng mắc pháp lý dần được tháo gỡ. Đây là tín hiệu tích cực đối với NVL nói riêng và nhóm bất động sản nói chung. Bởi doanh nghiệp sẽ không mạnh tay tuyển dụng nếu không có kế hoạch triển khai dự án và bàn giao sản phẩm trong thời gian tới. Tuy nhiên cũng cần nhìn nhận một cách thận trọng.Tuyển dụng nhiều không đồng nghĩa với lợi nhuận sẽ quay trở lại ngay lập tức. Điều thị trường cần nhìn thấy là tiến độ pháp lý, tốc độ bàn giao dự án, dòng tiền thu về và khả năng xử lý nợ của doanh nghiệp trong các quý tới. Giai đoạn hiện tại, tôi cho rằng nhà đầu tư nên tiếp tục theo dõi sát tiến độ các dự án trọng điểm và kết quả kinh doanh của NVL thay vì chỉ kỳ vọng vào câu chuyện tuyển dụng. Bởi suy cho cùng, thị trường không trả tiền cho kế hoạch.Thị trường trả tiền cho kết quả.Nếu thị trường bất động sản thực sự đã bước vào chu kỳ phục hồi mạnh, liệu NVL có thể quay trở lại thời kỳ tăng trưởng như giai đoạn 2020-2021 hay không?Hay đây mới chỉ là bước khởi đầu của quá trình phục hồi còn rất dài phía trước?
__label__not_ad BẢO ĐẢM VIỆC LÀM CHO CHIẾN SĨ XUẤT NGŨ – TẠO ĐỘNG LỰC ĐỂ THANH NIÊN YÊN TÂM LÊN ĐƯỜNG NHẬP NGŨ Sáng ngày 21/6/2026, tại Cung Văn hóa Thiếu nhi tỉnh Quảng Ninh, Ban Chỉ huy Quân sự phường Hồng Gai phối hợp với Ủy ban nhân dân phường Hồng Gai và Trung tâm Dịch vụ việc làm tỉnh Quảng Ninh tổ chức Ngày hội việc làm năm 2026 dành cho quân nhân hoàn thành nghĩa vụ quân sự trở về địa phương và thanh niên trên địa bàn. Đây là hoạt động có ý nghĩa thiết thực nhằm tuyên truyền, khẳng định chủ trương đúng đắn của Đảng, Nhà nước và Quân đội trong việc chăm lo, hỗ trợ quân nhân xuất ngũ ổn định cuộc sống, phát triển nghề nghiệp sau khi hoàn thành nghĩa vụ quân sự. Thông qua các chính sách đào tạo nghề, hỗ trợ học nghề, tư vấn hướng nghiệp và kết nối với các doanh nghiệp tuyển dụng, quân nhân xuất ngũ luôn được tạo điều kiện thuận lợi để tìm kiếm việc làm phù hợp, từng bước ổn định thu nhập và cuộc sống. Tại ngày hội, nhiều doanh nghiệp trong và ngoài tỉnh đã trực tiếp tư vấn, giới thiệu việc làm, tiếp nhận hồ sơ và phỏng vấn tuyển dụng đối với quân nhân xuất ngũ. Qua đó tiếp tục khẳng định sự quan tâm của các cấp, các ngành đối với lực lượng đã hoàn thành nghĩa vụ bảo vệ Tổ quốc, đồng thời thể hiện rõ trách nhiệm của Nhà nước, Quân đội và địa phương trong công tác giải quyết việc làm cho bộ đội xuất ngũ. Thực tế những năm qua cho thấy, quân nhân sau khi hoàn thành nghĩa vụ quân sự đều được tạo điều kiện tiếp cận các chương trình đào tạo nghề và cơ hội việc làm phù hợp. Nhiều đồng chí đã có việc làm ổn định tại các doanh nghiệp, cơ quan, đơn vị sản xuất kinh doanh, phát huy tốt phẩm chất, tác phong và ý chí rèn luyện trong môi trường quân đội. Thông qua Ngày hội việc làm năm 2026, Ban Chỉ huy Quân sự phường Hồng Gai mong muốn lan tỏa thông điệp: Thanh niên lên đường nhập ngũ không chỉ được rèn luyện, trưởng thành trong môi trường quân đội mà còn được Đảng, Nhà nước và Quân đội quan tâm, bảo đảm các điều kiện học nghề, giới thiệu và tạo cơ hội việc làm sau khi xuất ngũ. Đây là cơ sở quan trọng để tạo niềm tin vững chắc cho công dân trong độ tuổi thực hiện nghĩa vụ quân sự, góp phần động viên thanh niên hăng hái lên đường bảo vệ Tổ quốc trong những năm tiếp theo. Với sự quan tâm của Đảng, Nhà nước, Quân đội cùng sự đồng hành của các doanh nghiệp và địa phương, công tác giải quyết việc làm cho quân nhân xuất ngũ ngày càng hiệu quả, góp phần xây dựng hậu phương quân đội vững mạnh, củng cố niềm tin của nhân dân đối với sự nghiệp xây dựng và bảo vệ Tổ quốc./.#QN Tác Giả: Tiến Duy
__label__not_ad Nghị quyết 79 về hướng phát triển kinh tế : bế tắc căn bản trong cấu trúc Nghị quyết 79-NQ/TW (06/01/2026) đánh dấu một bước đi chiến lược của Bộ Chính trị CSVN trong việc định hình lại hướng phát triển kinh tế Việt Nam. Trên mặt lý thuyết, nghị quyết thể hiện rõ hướng hiện đại hóa quản trị công bằng cách tách bạch chức năng quản lý và chủ sở hữu. Tuy nhiên, khi đặt nội dung này vào thực tế của nền kinh tế, người ta sẽ thấy xuất hiện những điểm nghẽn và mâu thuẫn nội tại rất lớn mang tính chất cấu trúc. 1. Mâu thuẫn giữa "Vai trò chủ đạo" và "Cạnh tranh bình đẳng" Nghị quyết một mặt nhấn mạnh việc thúc đẩy cạnh tranh bình đẳng giữa các thành phần kinh tế, nhưng mặt khác lại tiếp tục khẳng định kinh tế nhà nước giữ vai trò chủ đạo, giao các lĩnh vực then chốt cho các tập đoàn lớn (Petrovietnam, EVN, Viettel, ...). Sự phân bố không đồng đều về nguồn lực: Trên thực tế, rất khó có sự "bình đẳng" tuyệt đối khi các doanh nghiệp nhà nước (DNNN) luôn được ưu tiên tiếp cận các nguồn lực chiến lược như đất đai, tài nguyên, nguồn vốn vay ưu đãi và các dự án chỉ định của nhà nước. Khu vực tư nhân dù rất năng động nhưng thường phải tự lo liệu với nhiều rủi ro trong cơ chế thị trường với chi phí vốn cao hơn rất nhiều so với các DNNN. Vai trò chủ đạo và rủi ro tham nhũng: Việc khẳng định vai trò chủ đạo giao cho DNNN những vai trò điều phối quá lớn, nhưng lịch sử quản trị tại nhiều tập đoàn làm bộc lộ nhiều yếu điểm trầm trọng. Những đại án tham nhũng, những khoản thua lỗ nghìn tỷ do đầu tư dàn trải hoặc quản trị kém từ quá khứ vẫn là bài học nhãn tiền. Khi một thực thể vừa hoạt động kinh doanh, vừa có tầm ảnh hưởng lớn đến quyết định cả chính sách trong một lãnh vực, nguy cơ khuynh đảo mó thị trường và thất thoát tài sản công là rất khó tránh khỏi. Nhất là trong một nền kinh tế phi thị trường và một chế độ không có sự độc lập giữa thi hành và giám sát. 2. Nghịch lý về nhân dụng: Xuất khẩu tài năng vs. cơ chế "Hồng hơn chuyên" Một trong những điểm nghẽn lớn nhất của kinh tế Việt Nam hiện nay là bài toán nhân dụng, đặc biệt trong bối cảnh hơn 1 triệu người đang làm việc tại Hàn Quốc, Nhật Bản, Đài Loan. Chảy máu chất xám : Trong số hơn 1 triệu lao động xuất ngoại, có không ít kỹ sư, chuyên gia quản trị và công nghệ có trình độ cao. Họ chọn rời đi không chỉ vì thu nhập, mà vì môi trường trong nước thiếu các "bệ đỡ" công nghệ đủ tầm và các vị trí quản trị tương xứng để họ phát huy tài năng. Cơ chế tuyển dụng nặng tính thủ tục: Tại các DNNN, tư duy "Hồng hơn chuyên" (ưu tiên lòng trung thành, lý lịch và tính an toàn chính trị hơn năng lực chuyên môn đột phá) vô hình trung tạo ra một bộ máy cồng kềnh, ngại thay đổi. Những người có tư duy phản biện, muốn cải tổ hệ thống thường gặp phải bức tường rào cản từ các thủ tục hành chính rườm rà và tâm lý "sợ sai, sợ trách nhiệm", vì bất tài của các thành phần cán bộ đảng CSVN trong các vị trí chỉ đạo trong hệ thống công quyền tại Việt Nam. 3. Không gian quá chật hẹp cho Công nghệ: Đổi mới trong khuôn khổ Nghị quyết 79-NQ/TW đặt kỳ vọng lớn vào việc phát triển công nghệ và các ngành kinh tế mới để bảo đảm các cân đối lớn. Thế nhưng, bản chất của cách mạng công nghệ (như AI, bán dẫn, chuyển đổi số) lại có một quy luật riêng. Bản chất của sáng tạo: Công nghệ và tri thức chỉ có thể bứt phá đỉnh cao trong một môi trường tự do thông tin, nơi các ý tưởng "ngoài lối mòn" (out-of-the-box) được khuyến khích, thử nghiệm và thậm chí là được phép thất bại. Rào cản tư duy: Nếu mọi hướng đi công nghệ đều phải được phê duyệt qua nhiều tầng nấc hành chính, hoặc phải nằm gọn trong các "vùng an toàn" do Nhà nước vạch sẵn, Việt Nam sẽ mãi chỉ là người đi sau, gia công hoặc ứng dụng lại công nghệ của thế giới chứ không thể làm chủ công nghệ gốc. Xung đột thể chế: Sự kiểm soát thông tin chặt chẽ và cơ chế quản lý hành chính kiểu cũ đang tạo ra một lực cản tự nhiên đối với tư duy khai phóng của giới trí thức và chuyên gia công nghệ. Không thể có một Thung lũng Silicon đúng nghĩa nếu các khởi nghiệp (startup) hoặc các nhà khoa học luôn phải loay hoay với câu hỏi: "Ý tưởng này có vi phạm quy định nào không?" thay vì "Ý tưởng này có giải quyết được bài toán của Việt Nam và thế giới không?". Nghị quyết 79-NQ/TW thể hiện một tham vọng lớn của Đảng CSVN trong việc tạo ra một "bản nâng cấp" cho kinh tế nhà nước giai đoạn 2026 trở đi. Tuy nhiên, nếu không nhìn thẳng vào những mâu thuẫn cốt lõi nêu trên — đặc biệt là việc cởi trói tư duy, cải cách triệt để môi trường hành chính và tạo không gian tự do thực sự cho sáng tạo — thì những định hướng lớn của nghị quyết sẽ không thể nào chuyển hóa thành động lực tăng trưởng kinh tế bền vững trong thực tế. #nghiquyet79 #phattrienkinhte #VietNam #chantroimoi
__label__not_ad THỊ TRƯỜNG LAO ĐỘNG QUÁ BẤT CÔNG? Có một tâm sự đang nhận được rất nhiều đồng cảm trên mạng xã hội: "20-24 tuổi thì chưa đủ kinh nghiệm. 26-28 tuổi lại bị chê già. Chạm ngưỡng 30 thì khỏi nói luôn". Chỉ vài dòng ngắn ngủi nhưng đủ để kéo theo hàng trăm bình luận của những người đang mắc kẹt giữa một thị trường lao động ngày càng khó đoán. Ngày xưa người ta sợ thất nghiệp vì không có việc. Bây giờ nhiều người sợ thất nghiệp vì có việc nhưng không đủ sống. Một số ý kiến cho rằng mức lương phổ biến 6-8 triệu đồng hiện nay đang trở thành bài toán khó ở các thành phố lớn. Có người kể thậm chí vẫn thấy những tin tuyển dụng chỉ trả 5,5-6,5 triệu đồng trên các nền tảng tìm việc. Người khác than thở rằng ngay cả vị trí thực tập ở Hà Nội cũng chỉ nhận được mức hỗ trợ khoảng 2 triệu đồng mỗi tháng. Trong khi đó, chi phí sinh hoạt, tiền nhà, tiền ăn và đủ loại hóa đơn thì chẳng hề đứng yên. Càng đáng nói hơn khi không ít người cảm thấy mình rơi vào một khoảng trống kỳ lạ của tuổi tác. "Muốn đi làm thêm cho đỡ chán mà thấy tin tuyển dụng nào cũng ghi 18-27 tuổi", một bình luận viết. Một người khác ở tuổi 28 chia sẻ đang thất nghiệp giữa ngã ba đường, không biết nên xin việc tạm thời hay tiếp tục học nghề mới để bắt đầu lại. Mà thất nghiệp vì cuộc chơi đổi luật quá nhanh. Giữa những tiếng thở dài ấy vẫn xuất hiện nhiều góc nhìn đáng suy ngẫm. Có người nhắc rằng doanh nghiệp sinh ra để kinh doanh chứ không phải để đảm bảo mọi người đều giàu có. Có người cho rằng cách duy nhất để thoát khỏi mức lương thấp là tiếp tục nâng cao kỹ năng và phát triển bản thân. Nhưng cũng có những lời động viên rất đời thường: khi thất nghiệp, việc quan trọng nhất đôi khi không phải là tìm thấy giấc mơ, mà là tìm được một công việc giúp mình tồn tại trước đã. Đặc biệt, câu chuyện của một cô gái gần 30 tuổi nhận được rất nhiều đồng cảm. Cô viết rằng cảm giác đau đớn nhất không phải là thiếu tiền, mà là mở mạng xã hội lên và thấy bạn bè dự hội thảo, giao lưu công ty, tất niên doanh nghiệp trong khi bản thân vẫn loay hoay chưa tìm được hướng đi. Đáp lại, một người khác kể rằng họ đã bỏ Facebook vì không thể chịu nổi việc nhìn cuộc sống của người khác rồi đem so với mình. Nhưng giữa hàng trăm bình luận, có một ý kiến đáng để đọc chậm lại: "Bạn cần xác định mình đang phấn đấu vì điều gì. Nếu chỉ chạy theo thành tựu của người khác thì cái vũng lầy đó sẽ không bao giờ kết thúc". #bommoney
__label__not_ad Trộm Việt Dồn Dập: Những Kẻ Ăn Cắp Không Chỉ Lấy Đi Tài Sản, Mà Còn Đánh Cắp Tương Lai Của Cả Một Thế Hệ Bao giờ tình trạng một bộ phận người Việt liên tiếp trộm cắp tại Nhật Bản mới chấm dứt? Câu trả lời rất rõ ràng: Chỉ khi tư duy “kiếm tiền bằng mọi giá” bị loại bỏ và những lỗ hổng trong công tác quản lý, tuyển dụng, giáo dục định hướng trước khi xuất cảnh được siết chặt thực sự. Chừng nào các đường dây môi giới lao động chui, du học trá hình và những lời hứa làm giàu nhanh vẫn còn đất sống, thì những vụ trộm cherry, trộm hàng siêu thị hay những đường dây lấy cắp hàng chục tấn dây đồng sẽ không phải là chuyện cuối cùng. Đây không còn là câu chuyện của vài cá nhân thiếu ý thức. Đó là một vấn đề đang trực tiếp bào mòn uy tín của cả cộng đồng người Việt tại Nhật Bản. Và người phải trả giá nhiều nhất lại chính là những lao động, du học sinh và kỹ sư chân chính. Khi lòng tin bị đánh cắp Mỗi vụ trộm xảy ra đều khiến cơ quan quản lý Nhật Bản có thêm lý do để siết chặt việc xét duyệt hồ sơ đối với công dân Việt Nam. Visa bị kiểm tra khắt khe hơn. Thời gian thẩm định kéo dài hơn. Cơ hội việc làm bị bỏ lỡ nhiều hơn. Những người đi sau phải gánh chịu hậu quả từ những việc mình hoàn toàn không gây ra. Cái giá của sự mất uy tín Khi hình ảnh người Việt bị phủ bóng bởi những bản tin về trộm cắp, định kiến xã hội là điều khó tránh khỏi. Việc thuê nhà trở nên khó khăn hơn. Mở tài khoản ngân hàng hay tiếp cận các dịch vụ tài chính bị soi xét nhiều hơn. Con đường thăng tiến trong công việc cũng hẹp lại khi sự nghi ngại thay thế niềm tin. Một cộng đồng mất đi uy tín sẽ phải mất rất nhiều năm, thậm chí hàng thập kỷ, để xây dựng lại. Những kẻ trộm đang lấy đi điều gì? Họ không chỉ lấy đi vài hộp trái cây, vài món hàng trong siêu thị hay những cuộn dây đồng. Thứ họ đánh cắp lớn nhất chính là lòng tin. Và khi lòng tin mất đi, cái giá phải trả không nằm ở vài năm tù của kẻ phạm tội, mà nằm ở tương lai của hàng chục nghìn người Việt lương thiện đang ngày ngày làm việc, học tập và cố gắng giữ gìn danh dự của chính mình. Tài sản bị mất có thể mua lại. Nhưng uy tín quốc gia một khi bị tổn hại sẽ cần rất nhiều năm để khôi phục. Những kẻ ăn cắp không chỉ cướp đi tài sản. Họ đang cướp đi cơ hội, thể diện và tương lai của cả những người đi sau. #TinTucVietNam #TinMoiNhat #TinTrongNgay #CapNhat24h #ThongTinMoi #feed #Mangxahoi #SAIGONTIMES
__label__not_ad Em trai Hoài Linh tá hoả khi mất gần 300 triệu đồng ở châu Âu
__label__not_ad Cuộc sống "triệu view" trên Facebook và sự thật khiến nhiều người ngỡ ngàng 😱 Không công việc ổn định nhưng Facebook lúc nào cũng như doanh nhân thành đạt. Ở chung cư 1 ngủ 1 khách, thi thoảng post ảnh chai rượu vang đóng trong giỏ quà tết với 3 con tôm, 2 con mực cộng với 1 con cua kèm theo đĩa hoa quả 30k gọt sẵn của tổ đội bán rong cùng quả caps "Em không phải là 1 người hoàn hảo, nhưng sẽ không bao giờ để anh phải ăn phở vì nó chỉ là đồ ăn nhanh". Quê có thì cả năm chẳng chịu về, mẹ ốm, bố đi viện thì cứ lấy lí do công ty nhiều việc, con là người đứng đầu dự án nên không thể bỏ dở. Chuyển được cho bố mẹ 500k bảo bố mẹ thích ăn gì cứ mua mà ăn, đừng tiết kiệm con lo được. Đợi cả năm Tết mới về mua được cho Bố mẹ nửa chỉ vàng thì phải đăng ngay quả caps "Con không cần lớn nữa, chỉ mong Bố mẹ đừng già đi". Trên thành phố thì ngủ cả ngày, không biết bên ngoài trời mưa hay nắng.... Rằm với mùng 1 lên chùa thắp hương xong phóng sinh được cân ốc mít với lại mấy con cá chạch phải ăn ngay con ảnh "Đi chùa em cầu bình an, tiện thể xin luôn người thương cạnh mình." Tối đã thấy ngồi quán bia hơi Cường Hói làm bát ốc bươu hấp mẻ, thêm đĩa chạch chiên lá lốt cùng đĩa tôm sông nướng mọi. Đấy không công ăn việc làm gì, xong ở chung cư, hôm nào khách lấy hàng phát lại xịt nước hoa thơm phức xong đi ship đồ cho khách. Đến lúc bị bắt xong Bố mẹ ở quê cứ nghĩ con ở trên đây làm văn phòng thật xong bảo bắt nhầm. Chịu luôn :)))) Cre: Nguyễn Tiến Đạt/gr Cafe Đường Phố
__label__not_ad 📰 Mazda CX-5 mới “cháy hàng” tại Nhật, doanh số vượt kỳ vọng gấp 5 lần 📈 #WhatcarVN #Mazda #Cx5
__label__not_ad 🏠 TỪ 1/7, NGƯỜI DƯỚI 35 TUỔI VAY MUA NHÀ Ở XÃ HỘI ĐƯỢC HƯỞNG LÃI SUẤT 6,5%/NĂM Ngân hàng Nhà nước vừa thông báo mức lãi suất cho vay mua nhà ở xã hội đối với người trẻ dưới 35 tuổi, áp dụng từ ngày 1/7 đến hết ngày 31/12/2026. Theo đó, lãi suất cho vay trong 5 năm đầu kể từ ngày giải ngân đầu tiên là 6,5%/năm. Đây là mức thấp hơn 2 điểm phần trăm so với lãi suất cho vay trung và dài hạn bằng VND bình quân của 4 ngân hàng thương mại nhà nước gồm Agribank, BIDV, VietinBank và Vietcombank. Sau 5 năm đầu, trong 10 năm tiếp theo, lãi suất cho vay sẽ thấp hơn 1%/năm so với mức bình quân của 4 ngân hàng này. Mức lãi suất hiện được xác định là 7,5%/năm. Chính sách này nhằm hỗ trợ người trẻ có thêm cơ hội tiếp cận nhà ở xã hội trong bối cảnh giá nhà vẫn là áp lực lớn với nhiều gia đình. Theo Vietnamnet #TintứcViệtNam #Bấtđộngsản #PH
__label__not_ad 📣 Từ 1/7, người trẻ dưới 35 tuổi mua nhà xã hội hưởng lãi suất v@y 6,5%/năm 😍
__label__not_ad CA Q.Trị truy tìm Hồ Sơn Thành vì dấu hiệu lừa đảo hàng tỷ đồng xklđ, là bị án trong các vụ đánh bạc. Đời nhiều khúc cua, thực tế còn kịch tính hơn phim.
__label__not_ad Năm 1995, tại bang Texas (Mỹ), một gia đình người Việt gồm bảy thành viên bất ngờ biến mất khỏi ngôi nhà của họ, để lại duy nhất một mảnh giấy vỏn vẹn dòng chữ: “Đi thăm người thân vài ngày.” Thế nhưng, họ đã không bao giờ quay trở lại. Mười năm sau, cộng đồng địa phương tình cờ phát hiện ra một bí mật r/ợ/n người ẩn giấu phía sau vụ mấ;t t;ích bí ẩn ấy…Gia đình ông Bảy và bà Lan định cư ở Mỹ từ cuối thập niên 80. Họ có bốn người con: hai trai, hai gái, cùng bà cụ thân sinh của ông Bảy từ Việt Nam sang đoàn tụ. Ngôi nhà nhỏ ở khu ngoại ô vốn lúc nào cũng rộn ràng tiếng nói cười, mùi cơm cá kho, canh chua. Hàng xóm người Mỹ thường bảo: “Ngôi nhà ấy lúc nào cũng tỏa ra mùi thơm dễ chịu.” Ông Bảy làm công nhân hãng sửa xe, bà Lan phụ bếp cho một tiệm phở. Cuộc sống không dư dả, nhưng ổn định và đầy yêu thương. Các con đi học về thường ngồi quanh bàn ăn kể chuyện trường lớp, xen lẫn tiếng cằn nhằn của bà cụ khi thấy bọn nhỏ mải chơi hơn học. Mùa hè năm 1995, cả gia đình còn tham gia lễ hội Tết Trung Thu do cộng đồng người Việt tổ chức. Ai cũng thấy họ bình thường: nụ cười của bà Lan, dáng ông Bảy lúi húi phụ dựng lồng đèn, lũ trẻ chạy nhảy tung tăng. Không dấu hiệu nào báo trước biến cố. Rồi đến một buổi sáng, người hàng xóm tên Sarah bước sang, định nhờ ông Bảy giúp sửa cái bếp gas. Bà gõ cửa mãi không ai trả lời. Cửa không khóa, bà bước vào thì thấy căn nhà im lìm. Bàn ăn còn nguyên chén đũa, nồi cá kho chưa kịp dọn. Trên bàn gỗ nhỏ cạnh cửa có một mảnh giấy viết bằng tiếng Việt: “Đi thăm người thân vài ngày.” Xe hơi vẫn nằm trong gara, vali quần áo vẫn ở tủ. Cảnh sát được gọi tới, nhưng họ cho rằng đây chỉ là một chuyến đi ngắn. Ngày nối ngày, rồi vài tháng trôi qua. Gia đình ấy không trở lại. Bưu điện bắt đầu chất đầy thư, hóa đơn. Những lời đồn đại lan khắp cộng đồng: nào là họ trốn nợ, nào là bị bắt cóc, thậm chí có người thì thào rằng ông Bảy từng dính dáng chuyện làm ăn mờ ám. Nhưng không bằng chứng, không dấu vết. Căn nhà dần trở thành “ngôi nhà ma” 👇👇👇 Đọc tiếp câu chuyện dưới bình luận
__label__not_ad Sung muối chua ngọt. Giòn trắng, không chát, càng để càng ngon.🥰 Mẹ Vũ là người phụ nữ nấu ăn rất giỏi. Ai từng ăn cơm mẹ nấu đều khen. Từ mâm cơm quê giản dị đến những bữa cỗ đông người, bà luôn được giao đứng bếp. Mẹ thường nói: “Muốn món ngon, đừng nghĩ đến gia vị trước. Hãy nghĩ đến cách xử lý nguyên liệu.” Sung muối cũng vậy. Nhiều người làm xong bị đen, chát, mềm hoặc chỉ để vài ngày đã nổi váng. Nhưng nếu biết đúng cách sơ chế và pha nước ngâm, quả sung sẽ trắng, giòn, thấm vị chua ngọt hài hòa, ăn cùng thịt luộc, bún đậu, cá kho hay các món nướng đều ngon đúng kiểu quán nổi tiếng. ***** 🛑 BƯỚC 1: CHỌN NGUYÊN LIỆU Chọn sung * 1kg sung bánh tẻ. * Chọn quả xanh đều, cầm chắc tay. * Quả vừa tới, chưa quá già. * Không chọn quả mềm, dập hoặc có nhiều nhựa vàng chảy ra. * Nên mua sung còn nguyên cuống, vừa hái trong ngày sẽ giòn và ít chát hơn. ***** 🛑 BƯỚC 2: SƠ CHẾ SUNG ĐÚNG CÁCH Chuẩn bị * 3 lít nước sạch * 5g muối * 1 quả chanh hoặc 50ml giấm trắng Thực hiện 1. Cắt bỏ phần cuống già. 2. Rửa sạch nhiều lần để loại bỏ bụi bẩn và nhựa. 3. Pha 3 lít nước với muối và nước cốt chanh (hoặc giấm). 4. Thái sung thành lát vừa ăn rồi thả ngay vào chậu nước đã pha. Bí quyết của mẹ Vũ Đừng thái xong mới pha nước vì chỉ vài phút tiếp xúc với không khí là sung sẽ thâm đen. Ngâm khoảng 30–40 phút là vừa đủ để giảm nhựa và vị chát. Sau đó vớt ra, rửa lại bằng nước sạch rồi để thật ráo. ***** 🛑 BƯỚC 3: PHA NƯỚC NGÂM SUNG CHUA NGỌT Nguyên liệu * 120g đường (thích ít ngọt có thể giảm còn 80–100g) * 100g nước mắm ngon * 20g muối * 150ml nước lọc * 150ml giấm * 50g ớt sừng băm * 10g ớt cay băm * 15g tỏi đập dập * 1 củ sả thái lát Cách nấu nước ngâm 1. Cho nước lọc, đường, muối và giấm vào nồi. 2. Đun lửa nhỏ, khuấy đến khi tan hoàn toàn. 3. Tắt bếp. 4. Để nước còn hơi âm ấm rồi cho nước mắm vào. 5. Thêm tỏi, sả và các loại ớt. 6. Để nguội hoàn toàn. Lưu ý Không cho nước mắm vào khi nước còn sôi vì sẽ làm giảm mùi thơm tự nhiên. ***** 🛑 BƯỚC 4: NGÂM SUNG 1. Chuẩn bị hũ thủy tinh sạch, khô hoàn toàn. 2. Cho sung vào hũ. 3. Đổ ngập toàn bộ nước ngâm. 4. Dùng vật chèn để sung luôn ngập dưới mặt nước. 5. Đậy kín nắp. Bảo quản trong ngăn mát tủ lạnh. Sau 1–2 ngày có thể ăn. Để từ 3–5 ngày, vị sẽ hài hòa, thơm và đậm đà hơn rất nhiều. ***** 👉🏻 SUNG MUỐI XỔI ĂN LIỀN Nếu muốn ăn ngay trong ngày, đây là công thức mẹ Vũ thường làm khi nhà có khách. Nguyên liệu * 350ml giấm * 150g đường * 2 củ tỏi băm * 20ml nước mắm * 8–10g bột canh * 300–350g tương ớt Cholimex * 50g bột ớt Hàn Quốc * 1 củ sả thái lát * 1kg sung đã sơ chế Cách làm 1. Cho sung vào thau lớn. 2. Trộn trước một nửa lượng gia vị. 3. Đảo nhẹ tay khoảng 2–3 phút. 4. Để nghỉ 5 phút cho sung ngấm. 5. Cho toàn bộ phần gia vị còn lại vào. 6. Trộn đều lần cuối. Có thể ăn ngay hoặc để khoảng 20–30 phút sẽ ngon hơn. ***** 🛑 BƯỚC 5: MẸO ĐỂ SUNG TRẮNG, GIÒN, KHÔNG CHÁT Thái đến đâu ngâm ngay đến đó. Không ngâm quá 40 phút vì sung sẽ giảm độ giòn. Hũ ngâm phải sạch và khô tuyệt đối. Luôn dùng đũa sạch khi lấy sung. Sung phải ngập hoàn toàn trong nước ngâm. Bảo quản ngăn mát tủ lạnh để giữ độ giòn lâu. Muốn thơm hơn có thể thêm vài lát gừng non. ***** THÀNH PHẨM Sung có màu trắng ngà tự nhiên, giòn sần sật, vị chua ngọt cân bằng, thơm mùi tỏi, sả và nước mắm. Khi cắn vẫn giữ được độ giòn, không bị mềm hay chát. Đây là món ăn kèm rất hợp với: * Thịt luộc. * Bún đậu mắm tôm. * Thịt quay giòn bì. * Các món nướng. * Cá kho, thịt kho. * Nem nướng và chả nướng. Mẹ Vũ vẫn thường bảo rằng: “Một hũ sung muối ngon không làm mâm cơm sang hơn, nhưng đủ để cả nhà ăn hết nồi cơm.” Và đúng là chỉ cần một đĩa sung giòn, chua ngọt đúng vị, những món ăn quen thuộc cũng trở nên hấp dẫn hơn rất nhiều.
__label__not_ad Rùng mình mua cá kho được tặng thêm "sinh vật lạ" #supersoi
__label__not_ad Nếu xảy ra va chạm...oto có sai ko.. Cơ mà hú hồn với mấy ông mãnh các bác ạ
__label__not_ad LƯƠNG KHÔNG THỂ THAO KỊP VẬT GIÁ "Các bạn có thấy vật giá ở Hà Nội càng ngày càng ảo không? Phòng trọ toàn 4-5 triệu đồng trở lên. Một cái bánh giò không topping 20 nghìn. Mớ rau 10-15 nghìn. Cá kho 80-100 nghìn một khúc. Bát phở 50-60 nghìn. Cốc trà size M toàn đá giá 45-50 nghìn..." Một bài đăng trên Threads gần đây đã chạm đúng nỗi lòng của rất nhiều người. Hàng trăm bình luận xuất hiện bên dưới, và điều thú vị là gần như không ai tranh cãi. Vì ai cũng đang cảm thấy ví tiền của mình nhẹ đi. Một người chia sẻ: "Công nhận các bác ạ, mình đi nhiều nơi ở Việt Nam và các nước gần mình mới thấy. Sống được ở đất Hà Nội thì không ngán chỗ nào luôn. Bữa đi Thượng Hải nghĩ phải đắt đỏ lắm, mà có nhiều thứ ngang ngang, có khi còn rẻ hơn mình." Nghe như chuyện đùa. Một người khác nhìn câu chuyện từ góc độ thu nhập: "Thực ra lạm phát ở đâu cũng tăng giá hết, chỉ là ở Việt Nam thì lương trung bình của người dân đang quá thấp. Sự chênh lệch giữa chi tiêu và thu nhập sẽ gây ra nhiều hậu quả cho xã hội trong tương lai gần thôi." Nếu có một từ khóa xuyên suốt các bình luận, có lẽ đó là "ngày xưa". Ngày xưa cơm rẻ hơn. Ngày xưa trà sữa rẻ hơn. Ngày xưa kiếm tiền cũng có vẻ dễ thở hơn. "Năm 2020 tôi lên Hà Nội, suất cơm 30 nghìn đồng, bún cá 25 nghìn đồng, cơm gà, bún đậu, nem nướng đồng giá 35 nghìn đồng. Mọi thứ chỉ loanh quanh hai, ba chục nghìn. Năm 2026 cơm 50 nghìn đồng, bún 50-70 nghìn đồng, trà bánh sáu, bảy chục nghìn đồng." Có người còn tóm gọn cả nền kinh tế trong đúng một câu: "Xưa 200 nghìn đồng dễ kiếm mà đồ ăn lại giá rẻ. Giờ cũng 200 nghìn đồng mà hết nhanh, nhưng kiếm 500 nghìn đồng lại không dễ." Một tài khoản khác thử làm phép tính cơ bản của đời sống đô thị: "Ăn phở 50-60 nghìn đồng. Cơm 40 nghìn đồng. Ăn bình thường ba bữa hơn 100 nghìn đồng. Tháng dự chi ăn đủ sống khoảng 3 triệu đồng. Trọ 4 triệu đồng nữa là 7 triệu đồng, chưa tính nhiều thứ lặt vặt. Lương 15 triệu đồng chỉ đủ sống." Người sống cùng gia đình cũng chẳng khá hơn là bao. "Tôi sống cùng gia đình ở Hà Nội, không phải lo tiền ở trọ mà còn thấy khó sống. Vật giá leo thang ầm ầm, nó phi thang máy chứ không phải thang bộ nữa." Câu ví von ấy có lẽ là một trong những bình luận được đồng tình nhiều nhất. Bởi cảm giác giá cả tăng bây giờ không còn là tăng từng chút một mà mỗi lần bước ra đường lại thấy một mức giá mới. Tuy nhiên, cũng có những ý kiến khá bất ngờ. Một số người cho rằng Hà Nội chưa hẳn là nơi đắt đỏ nhất. "Thực sự rất nhiều thứ ở Hà Nội còn rẻ hơn ở quê. Tôi ở quê mà hoa quả, thức ăn đều đắt ngang Hà Nội, chất lượng lại không đẹp bằng." Một người khác đồng tình: "Về quê chồng tôi mua hoa quả còn đắt hơn Hà Nội, lại không tươi và không đa dạng." Điều đó cho thấy câu chuyện đã vượt ra khỏi phạm vi Hà Nội, và chi phí sinh hoạt đang tăng lên ở rất nhiều nơi. Cuối cùng, sau hàng trăm bình luận, người ta vẫn quay về một nỗi băn khoăn rất đơn giản: Lương có tăng, nhưng giá dường như tăng nhanh hơn thì ăn tiêu kiểu gì? #bommoney
__label__not_ad Mít ráo muối chua ngọt . Nấu canh kho cá thịt nhất bài luôn
__label__not_ad Đề xuất phạt đến 50 triệu đồng nếu ép phụ huynh đóng quỹ lớp, quỹ trường trái quy định #luatvietnamreels #reels #LuatVietnam #shorts #luatsu
__label__not_ad Có thể bạn chưa biết: -Ipad Air thị trường Trung Quốc sau 1 đêm tăng 1.200 tệ (tầm 4tr8) -Còn Macbook Neo, Macbook Air, Macboook Pro, Ipad… ở Việt Nam cũng đã tăng giá từ 3-5tr6. Xin chúc mừng những ai mới đổi máy tính, ipad nhà Táo, cơn bão tăng giá linh kiện được dự báo sẽ không dừng lại ở kệ hàng máy tính hay máy tính bảng, mà chuẩn bị đổ bộ lên dòng sản phẩm cốt lõi là điện thoại thông minh
__label__not_ad Ăn tối nắng nóng thèm cơm rang 😆 #vairal #fyp #Cơmrang #ăntối
__label__not_ad DANH TÍNH "NGƯỜI ĐÀN ÔNG BÍ ẨN" ĐEO KHẨU TRANG RƠI NƯỚC MẮT Mấy hôm nay, cả cõi mạng quê choa ráo riết truy tìm tung tích "vị huynh đài" bịt khẩu trang kín mít, đứng khóc thút thít ở chương trình "Mái ấm gia đình Việt" rồi âm thầm rút cọc tiền tặng mỗi nhà 10 củ. Và tất nhiên, giấu sao được "camera chạy bằng cơm" dân choa Chân dung người đàn ông tử tế ấy đã chính thức lộ diện: Đó chính là anh Nguyễn Xuân Tài - Tổng Giám đốc Bệnh viện Đa khoa Cửa Đông (TP. Vinh). Thế nhưng, sự hào phóng giữa quảng trường hôm ấy vẫn chưa phải là tất cả. Những hành động âm thầm phía sau ống kính của vị Tổng Giám đốc này mới thực sự làm người ta rơi nước mắt. Nhìn hoàn cảnh quá đỗi khắc nghiệt của một gia đình, anh Tài đã quyết định đón hai mẹ con về bệnh viện, nhận hỗ trợ kiểm tra sức khỏe toàn diện. Tuyệt vời hơn, anh khẳng định: Nếu phát hiện bệnh và cần phải chữa trị, bệnh viện sẽ hoàn toàn MIỄN PHÍ! Chưa dừng lại ở đó, anh còn đích thân đưa hai mẹ con đi sắm sửa những vật dụng cần thiết để vơi bớt đi phần nào khó khăn trong cuộc sống. Và chính trong chuyến đi này, một đoạn hội thoại ngắn ngủi đã khiến một người đàn ông vững chãi như anh cũng phải trầm lặng. Thấy cô bé con nhỏ nhắn, gầy gò, anh lân la hỏi chuyện ăn uống. Cô bé hồn nhiên bảo rằng món mình thích nhất chỉ là... cơm rang trứng, một món ăn quá đỗi giản dị mà hầu như nhà nào cũng ăn cho qua bữa. Thấy xót xa, anh hỏi: "Ăn vậy sao có chất được? Sao con không ăn cơm với thịt?" Đứa trẻ nhìn anh, ngây ngô nhưng hiểu chuyện đến đau lòng: "Thịt để dành cho mẹ..." Nghe xong câu trả lời ấy, anh Tài lặng người. Khóe mắt cay cay, không ai thốt thêm được lời nào nữa. Trong hoàn cảnh khốn khó tột cùng, đứa trẻ ấy đã học cách trưởng thành sớm hơn tuổi, biết nhường nhịn miếng ngon ít ỏi cho người mẹ mang nặng đẻ đau. Thật may mắn vì những mảnh đời giông bão ấy đã gặp được những tấm lòng vàng sẵn sàng giang tay che chở. Cảm ơn anh Tài, cảm ơn một người con xứ Nghệ đã mang đến một câu chuyện quá đỗi ấm áp và nhân văn giữa đời thường. Người quê mình lúc nào cũng trượng nghĩa và tình cảm rứa đó! ❤️ Anh em đi qua để lại một tim gửi lời cảm ơn đến vị Tổng Giám đốc tuyệt vời này nhé! #BEATNGHEAN #MAIAMGIADINHVIET
__label__not_ad Bí kíp rang cơm hạt cơm lên màu đẹp mắt là đây chứ đâu #Dhfoods #daumaudieu #tiktokshop #quyphamreview #foryou
__label__not_ad Hôm qua trong lúc em ghé AEON Xuân Thủy trú nắng, em đã có dịp ghé thử nhà hàng Japanese Dining (La. La. La) của Acecook thưởng thức một vài món ăn và tiện dùng thử chiếc "thẻ đen" Junior Smart Card các bác à 😋. Em đã tự thưởng cho mình 1 suất thịt heo chiên xù ăn kèm cơm và 1 suất cơm rang. Thiệt hại hết 213k nhưng chất lượng đồ ăn cũng khá là ổn áp. #reviewthecogivui #chiase #VIB
__label__not_ad # Shopee bị phạt 200 triệu đồng vì cạnh tranh không lành mạnh Ủy ban Cạnh tranh Quốc gia (VCC) vừa ra quyết định xử phạt vi phạm hành chính Công ty TNHH Shopee 200 triệu đồng. Theo đó, doanh nghiệp này đã đưa thông tin gây nhầm lẫn cho khách hàng về chương trình khuyến mại ngày 8/8/2025. Cụ thể, vào thời điểm này, Shopee đã sử dụng các nội dung "Freeship 0Đ mọi đơn", "Gì cũng Freeship", "Giao tới đâu Freeship 0Đ mọi đơn tới đó" để quảng cáo ưu đãi miễn phí vận chuyển (ship) và kèm ghi chú có điều kiện loại trừ. # 'Tổng tài cơm chiên' nổi tiếng sau một đêm ở Trung Quốc Bộ vest, điếu thuốc chưa châm và những màn tạo dáng bên chảo lửa - công thức tưởng chừng vô lý lại giúp một quầy cơm rang vỉa hè ở Sơn Đông (Trung Quốc) bán hơn 200 suất mỗi ngày. Một thanh niên Trung Quốc đang gây sốt trên mạng xã hội nhờ hình ảnh như tổng tài, mặc vest bán cơm rang tại chợ đêm, thu về 50.000 nhân dân tệ (khoảng 194 triệu đồng) mỗi tháng. Chàng trai họ Lu bắt đầu mở quầy hàng ở Yên Đài (tỉnh Sơn Đông, Trung Quốc) từ năm 17 tuổi và hiện đã trở thành “trụ cột” của gia đình, theo *SCMP*. # Trước khi bị khởi tố, BH Media, Mây Sài Gòn, Thông Zeo, Lululola, Giọng ca để đời hoạt động ra sao? Thông tin chủ các doanh nghiệp bị Cơ quan Cảnh sát điều tra Bộ Công an khởi tố với cáo buộc xâm phạm quyền tác giả, quyền liên quan ngày 16-5 khiến dư luận đặc biệt chú ý vì toàn những tên quen. Năm doanh nghiệp đó là BH Media, Lululola, 1900 Group, Mây Sài Gòn, Giọng ca để đời. Đây đều là những thương hiệu quen thuộc với khán giả, từng có sức ảnh hưởng lớn trên YouTube, livestream âm nhạc và các nền tảng số. Trước khi bị khởi tố, những đơn vị này hoạt động như thế nào trong thị trường giải trí? # 'Lẩu băng chuyền' 50 người ăn trong đám giỗ miền Tây viral khắp MXH Mới đây, hình ảnh ghi lại cảnh ăn đám giỗ ở miền Tây thu hút sự chú ý trên mạng xã hội bởi mô hình "lẩu băng chuyền tự chế". Thay vì bày biện theo kiểu mâm bàn thông thường, gia chủ đặt đồ ăn vào những chiếc thau lớn rồi để chúng trôi vòng quanh trên bể cá giữa sân. Mọi người ngồi xung quanh, thích món nào thì gắp món đó, tạo thành một chiếc băng chuyền phiên bản "cây nhà lá vườn". Ý tưởng xuất phát từ chiếc hồ cá do cha của Ngọc Yến tự làm trong sân nhà, sau đó được cải tiến thành "lẩu băng chuyền" đồ ăn để đãi bà con, hàng xóm trong đám giỗ. # Cầu thủ bỏ lỡ World Cup 2026 vì bố bắt ở nhà Theo tiết lộ từ HLV Sabri Lamouchi, chiến lược gia của tuyển Tunisia đã lên kế hoạch triệu tập tài năng trẻ đang khoác áo Karlsruher cho giải đấu diễn ra tại Mỹ, Canada và Mexico. Tuy nhiên, trước thời điểm công bố danh sách chính thức, ông Lamouchi bất ngờ nhận được cuộc gọi từ bố của Ben Farhat. “Bố Ben Farhat đã gọi cho tôi và bảo rằng con ông ấy còn quá trẻ để tham dự World Cup. Tôi rất sốc. Tôi đã cố gắng liên lạc với cậu ta nhưng điện thoại toàn báo thuê bao. Tôi đành phải xóa tên cậu ấy”, HLV Lamouchi nói.
__label__not_ad Nam thanh niên 19 tuổi họ Lu bắt đầu bán hàng ở chợ Yantai, tỉnh Sơn Đông, miền đông Trung Quốc khi mới 17 tuổi và giờ đã trở thành trụ cột của gia đình. Để trông hấp dẫn hơn, Lu nảy ra ý tưởng mặc vest khi bán cơm rang ở chợ và ghi lại hoạt động của mình trên mạng xã hội. Cậu rất chăm chỉ tạo dáng khi nấu ăn như vuốt tóc ra phía sau, nháy mắt tạo nét với máy quay; ngậm điếu thuốc trong miệng nhưng không hút; tung và bắt quả trứng rồi đập vô chảo hoặc thậm chí quỳ gối khi đổ bỏ thức ăn... Hiện tài khoản cá nhân của Lu thu hút tới 46.000 người theo dõi và 190.000 lượt thích, Lu đã đăng tải các video về phong cách nấu ăn độc đáo của mình và kèm theo hashtag #sanjifriedrice. Sanji là một đầu bếp hư cấu sành điệu trong bộ anime Nhật Bản One Piece , do Eiichiro Oda sáng tạo. Quán cơm của Lu mở cửa từ 5h chiều đến 11h30 tối. Nhờ sự nổi tiếng và cách quảng cáo bản thân độc đáo, mỗi ngày, Lu bán được hơn 200 phần cơm chiên với giá khoảng 10 nhân dân tệ (gần 40 nghìn đồng). Vào giờ cao điểm, nam thanh niên có thể làm một phần cơm chiên trong vòng ba phút. Theo lời Lu, doanh thu hàng tháng của quầy hàng là 50.000 nhân dân tệ (gần 200 triệu đồng). Sau khi trừ chi phí, lợi nhuận còn lại là 20.000 nhân dân tệ (gần 80 triệu đồng) mỗi tháng. Để cân bằng được công việc bán cơm và sản xuất nội dung video, bố của Lu sẽ hỗ trợ con trai chuẩn bị thức ăn và thỉnh thoảng cũng nấu ăn vào những lúc rảnh rỗi. Một số cư dân mạng bày tỏ hoài nghi về doanh thu của quán cơm, mọi người đặt câu hỏi về việc anh ta có thể kiếm được nhiều tiền như vậy bằng cách nào, cho rằng phép tính không khớp. "Tôi đã phát trực tiếp trong lúc bán cơm để mọi người thấy được quán đông khách ra sao. Tôi không hề được nghỉ ngơi, bàn tay phồng rộp lên vì phải đảo cơm quá nhiều", Lu nói. Cũng theo chàng trai 19 tuổi, các khách hàng đến quán lần đầu tiên có thể vì tò mò nhưng điều giữ chân họ ở lại chính là hương vị. Lu không tiết lộ kế hoạch kinh doanh tương lai của mình nhưng cho biết đã bắt đầu nhận các nhân viên đến học việc. “Trông cậu giống Sanji quá,” một cư dân mạng bình luận. “Món ăn của anh ấy rất ngon. Tôi muốn đến Sơn Đông để tận mắt chứng kiến,” một người khác nói. Theo Đời sống pháp luật
__label__not_ad Bán cơm rang ở chợ kiếm 200 triệu mỗi tháng nhờ đẹp trai 👇 Người yêu chị nào vào nhận đi kìa
__label__not_ad Chủ quán mặc vest đen bán cơm rang chợ đêm, kiếm gần 195 triệu đồng/tháng
__label__not_ad Sáng nay bạn ăn gì?? 🍜 Một tô bún bò, phở hay bánh mì thịt chỉ mất 10 phút để ăn. Nhưng để đốt hết lượng calo đó, bạn có thể phải: 🏃 Chạy bộ 40–60 phút 🏊 Bơi 45–60 phút 🏋️ Tập gym gần 1 giờ Điều khiến nhiều người tăng cân không phải vì ăn quá nhiều. Mà là nạp nhiều hơn mức cơ thể tiêu hao mỗi ngày. 👉 Calo dư không tự biến mất. 👉 Calo dư sẽ tích thành mỡ. Nhìn vào bảng này mới thấy: Ăn thì nhanh, đốt mới khó! Bạn nghĩ hôm nay mình đang ăn dư hay ăn đủ? 🤔
__label__not_ad Quán phở viral gần đây ở Lĩnh Nam Sau khi giải toả phần đất quy hoạch, một quán phở bò vẫn kinh doanh bình thường như mọi người. Nhưng có vẻ hình ảnh “dã chiến” như thế này lại khiến nhiều người phải chú ý tới, nhiều netizen phải thốt lên “Thế mà lại hay” Ảnh: lemiu_mm
__label__not_ad Tất cả những cuộc chiến tranh mạng trong 22 phút (Phần 1) XM - Sàn Giao Dịch Đa Tài Sản Hàng Đầu Với hơn 20.000.000 khách hàng kể từ khi thành lập vào năm 2009, XM đã phát triển trở thành công ty đầu tư quốc tế lớn và vững mạnh dẫn đầu thị trường. ***Đăng ký tài khoản với XM tại đây: https://affs.click/P2V1C #xm #xmvn #xauusd #btc ------------------------------------------------------------------------------ Đăng ký hội viên tại: https://www.youtube.com/channel/UCw0YZ5HG7zOJsV3ZMRZZwvA/join Follow Vui Vẻ tại: 📌 Vui Vẻ Uncut: https://www.youtube.com/@UCxxd6_Bshqm1vLYIffCVFGQ 📌 Youtube: https://www.youtube.com/c/VuiVẻ 📌 Fanpage: https://www.facebook.com/vuiveofficial Trang tuyển dụng chính thức của Vui Vẻ: https://www.facebook.com/profile.php?id=61583771617738 ------------------------------------------------------------------------------------ Bản quyền thuộc về Vui Vẻ Copyright by Vui Vẻ. Please do not Reup ------------------------------------------------------------------------------------ 🔥HỢP TÁC MỜI LIÊN HỆ: Email: partners.98smedia@gmail.com Zalo: 0349585580 (Thủy Trần) For Chinese Buisness:contactvuive@163.com
__label__not_ad #iLIVE Hàng loạt du thuyền 5 sao lộng lẫy đang lướt sóng trên Vịnh Hạ Long, Vịnh Lan Hạ, cứ ngỡ xuất xưởng từ Hà Lan, Bồ Đào Nha xa xôi, nhưng thực ra đang được đóng ở một làng quê Nam Định (cũ). Những du thuyền năm sao được các kỹ sư tài ba tại xã Hải Thịnh, Ninh Bình thiết kế, đóng mới long lanh rồi cho xuất xưởng. Nhìn bên ngoài, những con tàu này có hình thức đẹp rực rỡ, giống du thuyền của các tỷ phú trên thế giới. Từ đường chân trời, trông chúng lộng lẫy và đẹp làm sao, không thua gì Titanic huyền thoại. #iFact #VinhHaLong #TaiThinh #duthuyen
